[рок хөгжим тоглож байна]
[хөгжим зогсдог]
Анхааруулга. Энэ киноны трюкуудыг мэргэжлийн хүмүүс хийсэн.
Тиймээс таны аюулгүй байдлын төлөө
мөн таны эргэн тойронд байгаа хүмүүсийн хамгаалалт,
Үзэх гэж буй үзүүлбэрийнхээ аль нэгийг бүү оролд.
[Жэйсон] Энэ зүгээр үү?
[Жонни] Зүгээр л асаагаарай, энд, асаагаарай.
[Жэйсон] Харж байна уу? Бичлэг хийж байна.
-[Жонни] За.-[Жэйсон] Тэгээд
[Жонни] Үүний тулд би нүдний шил зүүх ёстой юу?
[Жефф] Бүх зүйл зүгээр болно.
[Жэйсон] Үргэлжлүүл.
Би бол Жонни Ноксвилл, Америкийн Нэгдсэн Улс,
Тэгээд би бяцхан нийтлэл хийх болно
өөрийгөө хамгаалах хэрэгсэл дээр.
Бид элсэн цөл рүү явах гэж байна
Би .38 алхгүй машинтай
Сайхан бас хөнгөн
Смит, Вессон нар
Энэ нь есөн миллиметрийн бүх зогсоох хүчийг агуулдаг.
Тэгээд би цээж рүү нь буудах болно
энэ 911-тэй
түвшин IIA Кевлар хантааз.
Өө, мөн сумны цохилтыг шингээхийн тулд
Би эдгээр сэтгүүлүүдийг тавих болно,
Хантаазны доор хэдэн Hustlers болон хоёр Leg Worlds
аливаа болон бүх мохоо хүчний гэмтэлээс зайлсхийхийн тулд.
Зүгээр дээ.
Тийм учраас би өөр хүн намайг буудсан нь дээр.
-[Loomis]
ноорог ноорог, нөхөр.
-[Жефф] Түр хүлээ.
Тийм үү, Жейсон?
[Жэйсон] Өө, үнэхээр сайхан харагдаж байна.
[Жэйсон]
Би үүнийг зохицуулж чадахгүй, хонгор минь.
[Ломис] Хонгор минь, энэ бол ноорог ноорог юм, нөхөр.
[Ломис]
Хан минь, битгий тэнэг бай.
[Жэйсон] Залбираарай, хонгор минь.
Энэ бол тэнэг хэрэг.
-Явцгаая.
-[бууны камер товших]
[Жэйсон] Одоо та бүх замыг туулах хэрэгтэй.
-Та итгэлтэй байна уу?
-[Жэйсон] Би үүнийг даван туулж чадахгүй.
[Loomis]
P.J., новш явцгаая.
[Жэйсон] Сум хаашаа явсныг олж мэд.
-[Loomis] P.J.
-[бууны камерыг товших]
[Ломис] Алив, залуу минь!
-П.Ж., новш явцгаая.
-[бууны танхим товших]
[Ломис] Би чам руу новшийн чулуу шидэх гэж байна. Явцгаая.
-[Жэйсон] Энэ бол дараагийнх.
[Ломис] П.Ж., нааш ир!
[Жэйсон] Би үүнийг зохицуулж чадахгүй.
[Ломис] Чи үүнийг ойлгосон эсэхээ шалгаарай
П.Ж.
Энэ үнэхээр тэнэг юм, би чамд яг одоо хэлж чадахгүй.
Март.
-[буу]
-[уурах]
-[Жонни] Явцгаая.
-[Ломис инээв.]
[Жэйсон]
Явцгаая, хонгор минь. Зүгээр л яв.
Үүнийг зүйлд хийгээд яв.
Өвдөөгүй юу?
Үгүй ээ, би жаахан айж байсан.
Харж байна уу? Новшийн юм ч үлдээгээгүй...
Залуус аа, би та нарт хэлсэн.
[Жэйсон]
Нунтаг түлэгдсэнийг хар.
[Жонни] Би мэднэ.
Тийм ээ, би бага зэрэг чичирч байсан.
Залуус аа, та үүнийг зурагтаар үзэхийг хүсч байна уу?
[Жэйсон] Новш тийм.
["Holding Out of the Hero"
жүжгүүд]
[уухиран]
[архирах, гинших]
[шаржигнах]
[Рэйчел хашгирав]
[Spike]
Инээмсэглээрэй, энэ гайхалтай байх болно.
Алх, буц, хол, буц, хол,
ухрах, буцах, буцах.
-Өө! Өө, новш! Өө, новш!
Новш!
[хашгирах]
[Ви хүн гонгинож байна]
[Эрэн гинших]
Сайн байна уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг. Jackass-д тавтай морил.
Өө! Өө!
-[инээв]
-[Жонни гинших]
-[хашгирах]
-[инээв]
Өө, хөө! За яахав!
["Корона" тоглож байна]
-[гинэх]
-[инээв]
[шүгэлдэх]
[хашгирах]
Өө, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
[уухиран]
-[зохих]
-[гинсэх]
[баярлах]
[хашгирах]
[Райн] Новш!
[Стив-О] Өө, новш!
Бидний сүүлчийн киноны эхний өдөр тавтай морилно уу.
[Спайк]
Тэгвэл та юу мэдэрч байна вэ?
Өө, би гунигтай байна.
[Спайк] Яаж байгаа юм бэ?
Би бодож байна, өө
Миний амьдралын томоохон хэсэг бол бидний амьдралын нэг хэсэг юм
бараг дууслаа.
[Спайк]
Чамайг гунигтай болгож байна уу, Крис?
Үгүй ээ, би сэтгэл хөдлөлдөө харьцдаггүй.
[инээв]
Тиймээс бид Jackass-ийн шинэ гишүүнтэй боллоо.
Түүнийг 1В-Ларри гэдэг.
Тэр бол хүн дүрстэй робот.
Тэгээд тэр роботыг дуугарч байна
Энэ бол ноён Адам Рэй.
Мөн та өнөөдөр түүхийг бүтээх болно
робот-хүн рүү түрүү булчирхайн анхны үзлэгээр.
Миний бодлоор Жакасс 50 настайдаа ийм харагдаж байна.
[инээв]
-Тийм насны хүмүүс шүү дээ -Хараачлаасай.
Бид түрүү булчирхайн шинжилгээнд хамрагдах ёстой газар.
-Тийм ээ, энэ нь хүмүүсийн мэдлэгийг нэмэгдүүлж байна.
[Адам] Та тэр зүйл дээрх хурууг харж байна уу?
[Стив-О] Би тэгсэн.
Тийм ээ, энэ хуруу биш.
Энэ бол хумс юм.
Чиний дунд хурууны эргэн тойронд асуудал гарах болно.
Тэнд байхгүй. Энэ тал нь л хурц юм.
[Жонни] Та үүнийг хэдэн удаа хийсэн бэ, Ларри?
[робот хоолойгоор]
"Үүнийг урж хаях" нь үгийн буруу сонголт байж магадгүй, Ларри.
Би бол Стив-О, түрүү булчирхайн эрүүл мэнд маш чухал.
Тэгэхээр энэ бол робот шулуун гэдэсний үзлэг юм.
[Ларри] Ядда, санаж, санаж байна.
-[Стив-О] Тэд явлаа.
-[Крис] Аюулгүй байгаарай.
[Стив-О]
Тосолгоогүй бэлгэвч.
[Жонни] Үгүй ээ, бидэнд тос байгаа.
Ээ бурхан минь, ийм хурц байна.
Энд би чамд жаахан тос түрхье.
Үйрмэг самрын тос.
-[Ehren] Өө, үгүй.
-[Стив-О] Яагаад шаржигнадаг вэ?
Угаалга хая.
Ээ бурхан минь.
[багийнхан гинших]
[Крис] Өө, аймшигтай!
[Ларри]
Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
[Ви хүн] Ларри аа, удаашир.
[Ларри] Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
Хүлээгээрэй. Хүлээгээрэй.
[Крис]
Тийм байна, бид явлаа!
[Стив-О хашгирч байна]
-[инээв]
-[хашгирсаар байна]
[Крис] Тэднийг тараа!
Стив-О, тараа!
Тэр хацрыг нь дэлгэ!
Түүнд хэн нэгэн туслаач.
[Ларри]
[Крис] Стив!
Чиний шоколад нь самрын цөцгийн тосонд уу
эсвэл шоколаданд чинь самрын тос уу?
[Ларри]
[Крис]
Бидэнд илүү их самрын тос хэрэгтэй байна.
[Ларри]
[Жонни] Өө, бурхан минь!
[Wee Man] Бид явлаа!
[Ларри]
[Крис] Та бараг ирчихлээ.
[хашгирах]
Ингээд л болоо. Ингээд л болоо.
[Эрэн] Амьсгалаа ав. Яв, Ларри!
Буу!
[Ларри]
[хашгирах]
-[инээв]
-[Эрэн] тонгой.
[Ларри]
[Эрэн] Өө, бурхан минь.
Хөөе, Ларри, Ланс хуруугаа үнэртүүлээч.
[Ларри]
[Ehren]
Хараач, тийм ч муу биш.
[хохио]
[Ларри] Тийм ээ. Тийм ээ. Тийм ээ.
[захирах]
[Крис]
Чиний хараал идсэн камерт байхгүй!
[Ларри]
[Эрэн] Би чамд туслах болно.
-За ингээд явлаа.
-Би чамайг ойлголоо.
[Ларри]
Би чамайг авсан. Би чамайг авсан.
-[Ларри дуугарч байна]
-[Стив-О хашгирч байна]
[Эрэн] Битгий хөдөл!
[Ларри]
За, явуулаарай, Ларри. Ларри явуул.
Ларри, явуул! орхи!
Тэр бүх замдаа ховоотой!
Бурхан минь!
Өө, бурхан минь! Өө, новш!
[Крис] Өө, бурхан минь, хонгор минь.
[Ларри]
[инээв]
Баярлалаа. Баярлалаа.
Сайн байна, Стив-О.
Баярлалаа, залуусаа.
[Ларри]
Би асуулт асууж болох уу?
[Жефф] Тиймээ.
Энэ яагаад сүүлийн кино юм бэ?
[инээв]
Би дахиж улаан пуужин, бух унаж чадахгүй.
Тиймээс энэ нь зогсох байгалийн газар юм шиг санагдав.
Тийм ээ, би тэр пуужингуудыг унахгүй нь лавтай.
Эсвэл бухнууд. [инээв]
Чи мэднэ биз дээ, бид ярилцаж байсан юм шиг байна
Та мэдэж байгаа, бид энэ бүх бичлэгийг авсан
Өмнө нь хэн ч хараагүй, эсвэл бараг харж байгаагүй,
мөн бид бүх цаг үеийн дуртай битүүдийг сонгож болно,
мөн,
шинэ зураг авалт
тэгээд би дахин дайны алхыг харах болно.
Хэрэв ямар нэгэн үзэгдэл намайг төрсөн өдрийн хувцасаа өмсөхийг шаарддаг бол,
Хариулт нь тийм байж магадгүй.
[инээв]
За, үүнийг "Гольфын талбайн нисэх онгоц" гэж нэрлэдэг.
Хүмүүс хөөрөхөд,
Тэд савлуураараа бууж ирэхэд,
Бид эдгээр сэнсийг үлээх болно.
[агаарын дуут чимээ]
[Жонни] Өө. [шүрхэв]
-[агаарын дуу чимээ]
-[Жонни инээв]
-[Эрен] Тэр дахиад явлаа.
-[Дэйв] Үгүй ээ. Өөр нэг юм уу?
-[агаарын дуу чимээ]
-[Жонни инээв]
[Дэйв] Тэр үнэхээр сайн цохисон хэвээр байна.
[агаарын дуут чимээ]
[Жонни инээх]
Би чамд юу гэж хэлсэн бэ?
Би чиний бөгсийг өшиглөх болно гэж хэлсэн.
[Жонни] Энд, чи клубээ алдчихлаа. Уучлаарай.
Би чамд энд ирээд чиний бөгсийг өшиглөнө гэж хэлээгүй гэж үү?
Юу? Уучлаарай,
Би бурситтэй болсон.
-[гольфчин] Чи бурситтэй болсон уу?
-[Жонни] Тиймээ.
-[Гольфчин] Тэгэхээр та эвэртэй тоглох ёстой гэсэн үг үү?-[Жонни] Энэ нь тусалдаг.
[гольфчин] Би чамд тоглох юм өгье, найз аа.
[Жонни] Уучлаарай, дахин ийм зүйл болохгүй.
[инээх]
[шивнэх]
Өө, тэр новш гэж...
Тэр бээлийгээ авав. Тэр шидсэн...
[агаарын дуут чимээ]
[Жонни] Өө, новш.
[Дэйв] Новш, тэр тасарч байна.
Тэр тасарч байна! Буу!
[Жонни] Өө, новш.
[инээв]
[Дэйв] Буцаад ир.
-Буух! Буу!
-[Жонни]
Үүнийг ажигла, хүлээ, хүлээ.
-Буугаач, Димитри!
-[Жонни] Хүлээгээрэй.
[агаарын дуут чимээ]
[инээв]
[Дэйв] Өө, новш.
Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг.
Энэ бол олон улсын эрдэмтэн Тори Беллечи юм.
Энэ бол "Удирдагчийг дага".
Тэгэхээр Ноксвилл гараа хөдөлгөх болно
мөн цахилгаан дохио компьютерт орох болно.
тэгээд тэр чиний гарыг удирдах боломжтой болно.
-Юу?
Асуудалгүй.
Тиймээ.
-[хашгирах]
-[инээв]
Зүгээр дээ.
-[Рэчел] Өө, бурхан минь.
-Юу?
-[Харанхуй акул] Хонгор минь.
Ямар новш вэ?
Энэ чинь их электроид!
Бид Poopies кофе авч болох уу?
Энэ кофе хэр халуун вэ?
Халуун.
Жаахан кофе уугаарай. Энэ болно гэдэгт би итгэлтэй байна...
-[инээв]
-[машин дуугарах]
Хэн нэгэн сахлаа хусах хэрэгтэй гэж бодож байна.
-Энд байна a
-[Харанхуй акул] Сахлаа хусах хэрэгтэй.
[Жонни] бараг шинэ сахлын машин.
Хос долоо хоногтой.
Зүгээр л сахлаа хусаад эхэл.
-Чи авах хэрэгтэй...
-Сайн байна.
-Чи нэг газраа алдсан, тийм үү?
[хашгирах]
[инээв]
Ланс, чи яагаад...
Хараач, Лэнс харахгүй байна.
Хөөе, Poopies, чи үүнийг доороос нь авах хэрэгтэй.
Надаас юу хийхийг хүсч байгааг чинь би мэднэ
-Би хийнэ.
-[инээв]
Тиймээ, сайн байна.
Ээ бурхан минь.
[Харанхуй акул] Дундыг нь ав.
Дундыг нь ав.
-[машин дуугарав]
-[инээв]
[Рэйчел] Энэ их дэгжин харагдаж байна.
-[Жонни ёолно]
-[Харанхуй акул] Өө!
[Жонни]
Энэ бол ойрын сахлаа хуссан байсан.
Зак одоохондоо надаас шивээс хийлгээгүй байна.
Өө, за за Закийг хийцгээе.
Та ямар шивээс хийлгэж байна вэ?
Би Закд хөхний толгойтой сайхан инээмсэглэл бэлэглэнэ.
-Сайхан зотон байна.
-[машин дуугарав]
[хашгирах]
Хэрэв та намайг тэнд новшийн урлагтай болгоосой гэж хүсч байна
Чи яагаад над руу хашгираад байгаа юм бэ?
Би үүнийг сайн гараасай гэж хүсч байна.
Би ч гэсэн. Би чиний талд байна.
-Би амлаж байна, зүрхэндээ гараа өг.
-[хашгирах]
За, үүнийг битгий хутгаарай, Стив-О.
Тогтвортой гар.
-Уучлаарай.
-За.
[Стив-О ачаалал]
-[хашгирах]
-[инээв]
[Тори]
Тэр үүнийг гол болгож чадахгүй.
Ойрхон ч биш байсан.
Би үүнийг хараахан хийхгүй байна.
-[Стив-О] За.. Би хараахан хийгээгүй байна.
-Би хийж байна!
-[хашгирах]
Чи новш...
[Харанхуй акул]
Чи ойлголоо, Стив-О!
Стив-О! Стив-О!
Стив-О! Стив-О! Стив-О!
-[Стив-О ёолж, ядаргаатай]
-[үргэлжилсээр байна]
[Рэчел] Сайхан байна.
Сайхан харагдаж байна. Сайхан харагдаж байна.
Сайхан харагдаж байна.
Энэ ямар санагдсан бэ?
Сайн биш.
[Жонни] Новш.
[Тори] Хөөе, Зак, энэ үнэхээр гайхалтай байна, хонгор минь.
[Жонни] Өө, бурхан минь!
-Гайхалтай ажиллалаа, Poopies.
-Баярлалаа.
Сайн байна, Тори. Баярлалаа, Стив-О.
Тэгээд Зак.
Бурханд баярлалаа. Аврагч бөжин энд байна
бүх зүйлийг аюулгүй болгохын тулд.
-Баярлалаа.
-Тийм ээ, би-- Би үнэхээр тэгэхгүй--
Яагаад гэдгийг би одоо болтол ойлгохгүй байна
Тэд аврагчийг үүрэг гүйцэтгүүлэхийг хүссэн боловч
Түүнд хэрэггүй байсан нь дээр
Түүнд хэрэгтэй ч байхгүй.
За, ялтан хазсан
Бид үргэлж кинондоо оруулахыг хүсдэг.
Бид телевизийн шоуны нисгэгчид зориулж буудаж, хаасан.
Манай багийн гишүүн баривчлагдсан.
MTV Баруун Холливудад арван жил зураг авалт хийж чадаагүй.
Тиймээс хэн ч үүнийг хараагүй.
Тэнд 25 жил сууж байна.
Энэ бол бүрэн эмх замбараагүй байдал байсан.
Өнөөдөр би оргодол болох гэж байна
LA County шоронгоос
мөн барилгын дэлгүүрт оч
Тэгээд тэд надад төмөр хөрөө өгөх эсэхийг хараарай.
Өө.
[Spike] Би линзийг харж байна.
[зураглаач] За. Сайн байна.
Надад нүүрэндээ шороо хэрэгтэй юу?
[Жефф] Түүнтэй ойртож үзээрэй.
[Спайк] Түүнд ч бас хүзүүнд нь хэрэгтэй байна.
Миний цамц ч бас--?
Аа, сайхан байна.
[Спайк] Бид чамайг алгадах ёстой юу?
Тийм ээ, энэ нь тусалдаг. Баярлалаа.
[амьсгаадах]
[касс] За.
[Касс] Надад хүн авч өгөөч, за юу?
[уухиран]
[цохих, чимээ гаргах]
-[ганхах]
-[Жонни гонгинох]
[амьсгаадах]
[металл хусах]
Надад туслаач!
[Спайк] Уучлаарай,
юу болоод байна?
[хурдан хусах]
[Жонни] Хэн нэгэн надад туслаач!
Бид яг одоо хаалттай байна.
Бид хэнийг ч оруулахгүй.
[хүчдэл]
[Баяжуулалт]
Тэр шоронгоос эсвэл хаа нэгтээгээс оргосон хүн байх.
Шерифийн комбинезон өмссөн гав уу?
[Жонни] Миний замаас холд.
[Жонни]
[Жефф] Новш!
[Спайк] Юу? Өө, намайг новш.
-[Жефф] Өө, новш.
[офицер хашгирав]
[Спайк] Бид юу хийх ёстой вэ?
[Жефф] Хонгор минь.
-[офицер] Газар дээр нь буу.
[Офицер] Үүнийг хуулж ав.
[Жонни] Надад энэ талаар сайн тайлбар байна.
[ажилтан] Яаж шоронд ороогүй юм бэ?
[Жонни]
'Учир нь би тэнд харьяалагддаггүй.
Чи яаж гарсан бэ?
[Жонни]
Би хэзээ ч шоронд байгаагүй.
[Офицер]
Ар талд байгаа энэ юу вэ?
-Энэ чинь микрофон.
-Юунаас?
Учир нь бид зураг авалтаа хийж байна.
Та зураг авалт хийж байна уу?
Тийм ээ, хатагтай.
Энэ үнэхээр тэнэг юм!
[ зураглаач ]
[Жонни] Бид үймээн дэгдээхийг хүсээгүй.
Чи LA county-ийн гав зүүсэн комбинзон өмссөн байна, чи юу гэж бодож байна?
Тийм ээ, би ч бас бодоогүй байх. Би уучлалт гуйж байна.
Та камертай юу?
-Ассан уу?
Энэ асаалттай юу? Та үүнийг зураг авалтанд оруулж байна уу?
[Офицерууд] Үүнийг унтраа!
Тиймээс, өнөөдөр ирэхэд,
гэж ноён Кливер бидэнд мэдэгдсэн
Манай үйлдвэрлэлийн менежер бидэнд мэдэгдсэн
Бид албан ёсоор түр завсарлалаа.
Өчигдөр болсон үйл явдлын улмаас нэг төрлийн түдгэлзүүлсэн
тоног төхөөрөмжийн дэлгүүрт.
Гэхдээ энэ нэвтрүүлэг цацагдаж магадгүй, үгүй ​​ч байж магадгүй.
[Жефф инээв]
Гэхдээ
-Нэмэх зүйл байна уу, Жефф?
-[Жефф] Би үгүй.
Өнөөдөр баас коктейлийн тухай бодъё гэж бодож байна.
Зөв. Бид өтгөн коктейль дээр анхаарлаа хандуулж байна.
[Жефф] Тиймээ.
Намайг Жонни Ноксвилл гэдэг
Энэ бол "Poo Cocktail" юм.
[орилох]
[Жонни] Өнөөдөр арав орчим жилийн өмнө болсон гэж бодож байна
Би анхны Poo Cocktail хийж байсан,
одоо та жолоогоо барьж байна
мөн үүнийг огт өөр түвшинд аваачна.
Би бол Стив-О, энэ бол "Poo Cocktail Supreme" юм.
[Жонни инээв]
Зүгээр дээ. Амжилт хүсье.
[түгжих дарж]
[Крис] Та бэлэн үү, Стив-О?
Үгүй
[санаа алдах]
[Крис] Захиалга өг!
Poo Cocktail Supreme!
[тонс]
[багийн гишүүд хашгирах]
[инээх, хашгирах]
Өө, новш!
[хашгирах]
[багийн гишүүд ёолох]
[цохих, шингэн шүрших]
[Стив-О бөөлжих]
[инээв] Тэр бөөлжиж байна.
[хохирох]
Хонгор минь, өмхий үнэртэж байна, нөхөр!
[Жонни] Юу болоод байна аа, Бэм чамд юу болоод байна?
[багийн гишүүд ярьж байна]
[Жонни] Чи зүгээр үү, Стив-О?
[Райн] Өө, бурхан минь.
Энэ нь муухай болно. Та үүнийг харахыг хүсч байгаа эсэхийг би мэдэхгүй.
-[инээв]
-[Крис] Өө, бурхан минь.
[Жонни] Өө, Есүс!
-[Жефф] Өө, бурхан минь.
-[Крис] Өө, бурхан минь.
[Жонни] Тэндээс гарахад нь туслаач.
-[Жефф] Түүнийг гарга!
-[Крис] Өө, бурхан минь.
[инээв]
[багийн гишүүн] Өө!
[инээв үргэлжлүүлэх]
[Райн хашгирав]
-Түүнийг хараач!
-Өө бурхан минь.
[Жонни] Яг одоо тэр нуур руу үсрээрэй.
[Райн] Таны төсөөлж чадах хамгийн муу зүйл.
[Жефф] Өө, бурхан минь.
[Жонни] Өө, бурхан минь.
[инээв]
[Ви хүн загатнаж байна]
[Дэйв загнаж байна]
Есүс!
Тийм ээ, хонгор минь.
Энэ бол Рад байсан.
Энэ их өндөрт гарсан.
Энэ үнэхээр аймшигтай байсан.
[Крис] Энэ бол туйлын новш юм
Тэр эрс тэс нөхдүүд үүнийг огт боддоггүй.
[удаашруулж хашгирах]
[Крис] Би үүнд бүх зүйл байсан гэсэн үг.
Энэ нь аюул байсан, новш байсан.
Энэ нь бөөлжиж байсан.
Тийм ээ, энэ шоуны гол зүйл бол энэ юм.
Мөн сексийн сонирхол татахуйц.
[хоёулаа инээв]
[Жонни] Үүнийг хий!
-[хашгирах]
-[бүгдээрээ] Өө!
[Жонни] Есүс Христ.
Ямар тэнэг юм бэ?
[бусад инээв]
[Ларри]
Хөөе, Ларри!
[Жонни] Та хаана байсан бэ?
[Ларри]
-[Поопи] Тэр согтуу байна.
-[Жонни] Тэр хэд хэдэн ундаа уусан.
Тэр одоо бага зэрэг ганхаж байна.
Бид Poopies® уруулын тариа хийх гэж байна
түүнийг 23% илүү гоёмсог болгохын тулд.
[Ларри]
[Эрен] Өө, бурхан минь!
Тэр чамайг авсан!
Сайн уу, Доктор Жули.
-Сайн уу.
-[Поопи] Сайн уу.
Энэ бол Poopies, бид түүнийг илүү царайлаг болгохыг хүсч байна
уруулын зарим тариагаар.
-Та бидэнд тусалж чадах уу?
-Тийм ээ.
Новш. Чи ноцтой байна уу?
Тэгэхээр энэ киноны туршид би хамгийн том уруултай байх болно.
[Жонни] Чи хамгийн үзэсгэлэнтэй уруултай болно.
-Бүтэн уруул.
-Бүтэн.
-[Өө, бурхан минь.
-Эзэлхүүнтэй.
Би Poopies, энэ бол "Уруул дүүргэгч".
[Жонни инээв]
За, ихэвчлэн хүмүүс мэдээ алдана, гэхдээ
Ер нь хүмүүс мэдээ алдана.
-Үгүй ээ, чамд хэрэггүй.
-Үгүй ээ?
-Үгүй ээ, мэдээ алдахгүй.
-За. Зүгээр л тайвшир.
[Адам] Энэ чи юу хийж байгаа юм бэ?
-Энэ бол гиалуроны хүчил.
-[Адам] Өө, энэ байна.
[Ларри]
-[Ви Хүн] Бас битгий хөдөл.
-[Харанхуй акул]
Энэ чинь урт бөгстэй зүү.
-[Ви Ман] Чимээгүй байгаарай.
-[Жонни] Бурхан минь. [гинсэх]
[Рэйчел] Үүний дараа та маш их ажилтай болно.
-[бусад нь хашгирч байна]
- Новш!
-[Ларри]
-[бусад дэмжиж байна]
-[Жонни] Одоо бид сайн ажиллаж байна.
-[Рэйчел] Өө, бурхан минь!
-Тийм ээ!
[Ларри]
[Жонни] За, бид илүү том болж чадна.
-[Жонни] Та илүү том болж чадна.
-[Рэйчел инээв]
[Др. Жули] Одоо бид доод талыг нь хийх болно.
[Харанхуй акул] Хараал ид! Энэ тухай би бодсон.
Найз минь, энэ ямар новш вэ?
Та гайхалтай харагдаж байна, Poopies.
Баруун тал нь том байх ёстой юу?
[Ларри]
Би арай илүүг тавьж чадна гэж бодож байна, тэгээд л болоо.
-[Жаспер] Тачаангуй гэдэг үг.
Ямар новш вэ?
Би тэр муу гэрийн эзэгтэйн нэг шиг л харагдаж байна.
[Ларри]
Тиймээ.
-[инээв]
-Өө, новш Ларри.
Тэд бүгд бөөгнөрсөн, новш юм.
[Крис] Энэ сайхан харагдаж байна гэж бодож байна.
[Жонни] За!
-[Рэйчел] Тийм ээ, чи сайн байна.
-[Жонни] Тийм ээ!
[багийн гишүүн]
Чи юу гэж бахираад байгаа юм бэ?
Jackass Forever дээр Ноксвилл бид хоёр
дөнгөж сая шинэ залуустай ярилцлага хийж байна
мөн шууд дээш, гэх мэт
"Өө, чи юунаас ч айгаад байна уу?"
Тэр "За, би чамд юу хэлье.
Би харанхуйд дургүй, бас дургүй..."
Чи мэдэж байгаа, яг л бүгдийг нь дэлгэх шиг. Дуртай
Гэхдээ Бэм хэзээ ч бидэнд могойноос айдаг гэж хэлээгүй байх.
Бид зүгээр л могой гарч ирэхэд үүнийг олж мэдсэн.
Бид үүнийг олж мэдсэнийхээ дараа маш олон бит бичсэн нь гарцаагүй.
Туршлага нь илүү муу гэдгийг та мэднэ
Энэ нь дэлгэцэн дээр илүү сайн харагдах болно.
[Жефф инээв]
Тэгвэл өнөөдөр бид жүжигчдийг авчрах гэж байна
энэ өрөөнд нэг удаа хоёр,
шуугиантай могойн үзүүлбэрийг буудах.
Гэхдээ энэ бол тэднийг энд оруулах гэсэн заль мэх юм.
Тиймээс бид хаалгыг түгжиж, гэрлээ унтрааж болно
мөн тэдний амьдралыг там болгох.
Энэ бол "Хургануудын чимээгүй байдал".
[Жонни инээв.]
-[шаргинах]
-Чи сонссон уу?
[Жефф] Энэ юу вэ?
-Энэ бол шуугиантай могой.
-[Жефф] Үгүй ээ, тийм биш.
Энэ нь. Сонсооч.
-[Жефф] Өө, нээрээ?
-Жулз.
[Жефф] Гэхдээ та энэ хэсгийн нэг хэсэг биш.
[Жонни]
Та самрын галерейд байна.
Түүнд барууны очир эрдэнийн шуугиантай могой бий.
Тэр үүнийг газар дээр нь гаргах болно.
Понтиус жигнэмэг аваад толгой дээрээ тавих болно.
тэгээд би оролдох болно
мөн жигнэмэгийг толгойноос нь ав.
Энэ бол барууны очир эрдэнийн могой юм.
Тэр таван фут орчим бөгөөд солигдоно.
Маш, маш хортой.
Хэрэв та хэтэрхий ойртвол тэр чамайг хазах болно.
тэгээд тэр чамайг алах болно.
Эсвэл оролдоорой.
-Би тоглож байгаа юм биш.
-Хөөе.
-Бэлэн үү?
-[Бэм] Би хойш сууя.
Крис, чи галзуу юм аа.
[Эрен] Өө, новш, найз минь.
[шаргинах]
-[Жефф] Өө, новш.
-[Бэм] Найз минь!
-[Бэм] Өө, бурхан минь.
[Крис] Энэ том толгойтой.
[Жонни] Есүс!
[Крис] Тэд маш хурдан цохиж чадна.
[Жюль] Хүү минь, тэр чамайг секундэд хоёр зүрхний цохилтоор алах болно.
Чи миний зүрхийг мэдэрч байна уу?
[бусад инээв]
Хөөх, хонгор минь!
[Жефф] Зүгээр дээ.
Энэ могой шиг хурдан явж байна.
[Жефф] Тийм учраас би үүнийг хийхгүй.
Би яг одоо Жоннигийн төлөө үнэхээр айж байна.
[Жефф] За, могойг зайлуулцгаая
мөн эдгээр залууст микрофон авч өгөөрэй.
Үүнийг хийх цаг болжээ.
[Эрен] Тэд асар том, эрэгтэй.
Тэд бол том илжиг могойнууд.
За, хувингаа соль.
Могойг өрөөнөөс гаргацгаая.
[Поопи] Энд допын эсрэг эм байна уу?
[техник 1] За, надад Ноксвилл авъя.
Үүнийг ингэж нэрлэдэг.
Антидоп биш харин эсрэг бодис.
Антидоп гэж юу гэсэн үг вэ?
Би ч мэдэхгүй.
[багийн гишүүд хашгирах]
Антидоп гэж юу вэ?
[инээв] Өө, энэ чинь...
-[хаалга цохих]
-[Зак] Өө, новшийн бурхан минь.
-[Поопи] Үгүй!
-[Зак] Үгүй!
-[хаалга цохих]
-[Престон] хараал ид!
[Wee Man] Өө, та нар аа, залуусаа.
Хүлээгээрэй, яаж-- Яагаад энд зөвхөн бид л байгаа юм бэ?
Мэдэхгүй ээ, хонгор минь.
-[хаалга цохих]
-[Эрэн] Заа!
[техник 1] Өө, үүнийг новш, явцгаая!
-Тэр өөрийгөө жолоодож байна уу?
-[хаалга цохих]
[Бэм] Өө, үгүй! Үгүй!
[Жонни] Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг.
Тамд тавтай морил.
[Бэм] Гуйя, үгүй!
Хүлээгээрэй, хонгор минь, новшийн гэрэл хаана байна?
Бэм, нухацтай хэлэхэд, тэр хувин дотор могой байна,
тиймээс битгий эргэлдээд бай.
За, би хаашаа явах вэ?
Би юу хийх вэ?
Өө, новш!
Тиймээс, хэрэв бид хазуулсан бол бид үхдэг.
[Зак] Тийм ээ, бурхан минь!
Чи ноцтой байна уу?
Бид яагаад хонгил руу буусан юм бэ? [хашгирах]
Хонгор минь, нааш ир.
[Ви Ман] Нокс, яасан бэ?
Алив.
Хонгор минь. Алив.
-[Ви хүн хашгирав]
-[Престон хашгирав]
Ямар новш вэ?
[Эрен] Би тэр новшийн хаалгыг эвдэх болно.
[Дэйв] Үүнийг хий, Эрен.
Тэд сая-- [хашгирах]
[Ehren] Энэ новшийг новш!
За, хувингаа тогш
мөн могойн дууг сонсоорой.
[Жонни] Өө, новш!
-[цогших]
-[шаржигнах чимээ]
-[Жонни] Өө, новш.
-Өө, бурхан минь!
[Жонни] Бүгдээрээ байгаарай... Залуус аа, буйдан дээрээ байгаарай.
Новшийн могой.
-Бэм.
-Тийм үү?
Чи дажгүй байх ёстой, хүн минь, энд новшийн могой байна.
-[Бэм] Ёо, би яахаа мэдэхгүй байна.
-[Жонни] Байгаа газраа бай.
-[Бэм] Зүгээрээ.
[Бэм хашгирав]
Найз минь, энэ намайг хазсан гэж бодож байна.
[Жонни] Жефф, Бэм хазчихлаа!
[инээв]
-[үргэлжлүүлэн]
-[Бэм] Би чадахгүй.
Би дөнгөж сая ирсэн.
Зүгээр л гэрлээ асаа, за юу? [хашиглах]
Ингээд л болоо! Ингээд л боллоо!
Энэ хангалттай! Энэ хангалттай!
[Жонни]
Тэнд могой байна, Дэйв!
[Дэйв] Эрен чи хаана байна?
Эрэн.
Эрен! Ямар новш вэ?
-Эрен!
-Би чамд яаж туслах ёстой юм бэ, Дэйв?
Зүгээр л-- Би зүгээр л чамайг тэнд байгааг мэдэх хэрэгтэй байна.
-[шаржигнах]
-[хашгирах]
Новш!
-[Дэйв] Эрен!
-Өө, би одоо зэвсэг авлаа, новшнууд аа
Би зэвсэг авсан.
[Дэйв] Эрен намайг битгий цохиул.
-Үгүй ээ, би зэвсэг авсан.
-[Дэйв] Эрен!
-Намайг битгий цохи!
-Чи новш--
Эрен, надад битгий хариул!
Эрэн, надад хариул.
-[шаржигнах]
-[Эрэн хашгирах]
Аа, новш! Хаалга байна!
Дэйв, наашаа!
-Тиймээ тийм. Энэ хаалгыг новш.
-Дэйв, ингээд!
Новш. Тэнд ямар нэг муу зүйл байгаа байх.
Үгүй ээ, би амлаж байна!
[Дэйв] Үгүй ээ, чи юу ч мэдэхгүй.
[Эхрэн] Миний дөнгөж нээсэн хаалга байна, би бурханд тангараглая!
Өө, ямар тохиромжтой вэ.
Наашаа ир.
Бурханд тангараглая.
-Би чамд худлаа хэлэхгүй байна.
-[Дэйв] Тэр хаалгыг новш.
Чи ганцаараа л байгаа биз дээ, новш.
-[чанга]
-[хашиглах]
Новш!
-[хашгирах]
-[Жонни инээх]
-[Дэйв] Эрен!
Юу болоод байгаа юм бэ?!
Би ч чадахгүй, би ч чадахгүй.
[Зак] Энэ ямар новш вэ?
[гинэх, инээх]
-[хавх цохих]
-[орилох]
Новш!
Новш минь...
-[занга цохих]
-[Зак хашгирах]
(Жонни инээв) Өө, бурхан минь!
Өө! Новшийн гичий!
[Жонни] Баруун тийшээ яв, Бэм.
Би чамд одоо итгэхгүй байна.
[Жонни] Хэрэв та новшийн юм бол...
Бэм дөнгөж хазчихлаа.
Би хазчихлаа, Жефф!
Би явлаа-- За, би чамтай новш дууслаа, за юу?
-Тэнд шуугиж байна.
-Энд.
Би чамтай новш хийж дууслаа.
Би чамд тусалж байна.
'Учир нь та--
Бэм, чи могойтой болсон.
Бид танд эмнэлгийн тусламж үзүүлэх ёстой.
Алив, Бэм. Алив, найзаа.
Явцгаая. Явцгаая.
Бүгдээрээ, би ингээд дууслаа!
Та зөвшөөрөх хэрэгтэй--
Чи хаалгыг онгойлгох хэрэгтэй. За.
За.
[Жонни] Та--
За, хаачих!
Үгүй! Үгүй! Үгүй!
Үгүй!
Хонгор минь, би новшино...
Ингээд л боллоо!
Тийм л байна!
Энэ намайг авсан! За? Энэ намайг авсан!
[Жонни] Могой чамайг авсан уу?
[Бэм хашгирав]
-Хөл, хавиргаар.
-Хөл хавиргаар уу?
Гуйя!
Новш!
Би зүрх зогсох болно.
[Жонни] Гэрлээ асаа.
За яахав.
-Бэм-Бэм, зураг авалтын талбайд тавтай морил!
-Өө бурхан минь.
[Жонни инээх]
Зак, чи зүгээр үү?
Новш!
Би Закийг сонссон, тийм л сонсогдов
тэр энд алагдаж байсан.
[бүгд инээв]
Энэ бол гарах цорын ганц арга зам гэж би бодсон.
Тэгээд би зүгээр л түүн дээр авирч, дараа нь хагарсан.
Өө, бурхан минь, хүн.
Та өрөөнд могой байна гэж бодсон уу?
Новш, тийм ээ!
-Чи хазаад байна гэж бодсон уу? -Тийм ээ!
[Жонни] Өө, новш.
[Бэм архирах]
-[орилох]
-[бусад инээх]
Бурхан минь!
Энэ новшийн газар бүхэлдээ луйвардуулсан байх.
Тийм биз дээ?
Харж байна уу, би санаагаа гаргаж ирэхэд,
Би тэдгээрийг бичдэггүй.
Би зүгээр л зураг зураад Лос Анжелес руу факсаар илгээдэг.
Би зүгээр л бүдүүн өгзөг, жаахан залуугийн зургийг зурсан
холбосон банги утастай.
Энэ бол "The Bungee Jump" юм.
[Wee Man]
Чи бэлэн үү, Престон?
[Престон] Зүгээр л яв, зүгээр л яв.
[Wee Man] Гурав хоёр нэг.
[Ви Ман хашгирч байна]
[бусад инээх, хөхөх]
[Бэм] Тийм ээ! Тийм ээ!
Тийм, тийм! Ээ бурхан минь.
-[Эрэн] Та үүнийг хийсэн!
[баярлах, шүгэлдэх]
Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг.
Манай "The Marionettes" продакшнд тавтай морил.
Би Тони үнэртэж байна. Явцгаая.
[алга таших]
Fade in. Тимми, арван настай.
Зөөлөн, бүдүүлэг боловч дургүй хүү,
хотын талбайгаар дамжин өнгөрдөг.
Тэрээр 11 настай Долоресийг олж харжээ.
Долорес яг л хуучин барьдаг малгай шиг хөөрхөн,
зөвхөн нэг самартай.
Тимми:
[Эрен] Өглөөний мэнд, Долорес.
Би чамайг бүжигт аваачихыг хүсч байна,
гэвч Муухай Жефф чамаас асуухыг сонсоод шоконд орсон.
Тимми Тазер бууны сумаар цохив.
Юу?
Үгүй ээ, новш! Үгүй ээ, новш!
-[хашгирах]
-[заплах]
[бусад инээв]
[Жонни] Надад битгий уурлаарай.
Өгүүлэгчид уурла.
[Эрэн] боль!
Новш!
[инээв, гацах] Тимми:
Надад түр өгөөч,
Адам новш Рэй!
[Жонни] Тимми, чи жүжгээ барьж байна!
Би түүний хайрыг яаж ялах вэ?
Би бага зэрэг тусалж чадна гэдэгт итгэлтэй байна.
Дээш нь дээшээ,
өхөөрдөм, гэхдээ удалгүй хавчигнасан Хайрын бурхан гарч ирнэ.
-[Ви Хүн ёолох]
-[Эрэн] Өө, новш.
[инээв]
[Эрен] Өө, новш.
[Адам] Хайрын бурхан:
Тимми, чамайг намайг дуудахад маш их удсанд би гайхаж байна.
Би чамайг ялах болно, Крис.
[Wee Man] За! Аа!
Хан боргоцой?
Хан боргоцой хайрын бурхантай ямар холбоотой вэ?
Хайрын бурхан хайрын сумныхаа нумыг буцааж татна
мөн Долоресийн нүд рүү бууддаг.
-[орилох]
-[бусад гинших]
Уучлаарай.
Би Долорес биш шүү дээ, нөхөр!
[Жонни] Уучлаарай!
-[Адам] Тимми:
-Долорес, чи намайг галзууруулж байна!
Миний зүрх дэлбэрэх гэж байгаа юм шиг санагдаж байна.
[Адам] Салютаар хийсэн том тоосго
Тиммигийн цээжинд наасан,
мөн маш урт гал хамгаалагч асдаг.
Үгүй!
-[Wee Man] Өө, новш.
-Үгүй!
[Ви Ман хашгирч байна]
[Адам] Тиммигийн зүрх яг л канталуп шиг дэлбэрч байна.
Энэ намайг шатааж байна!
-[хашгирах]
-[цохих]
[Эрен] Өө, новш!
-[Дэйв] Өө, новш!
-[Ви Хүн] Юу?
[Эрен] Өө, новш!
[Адам] Тэгээд манай хоёр амьд жүжигчин
ялалтын эцсийн нумыг ав
Тимми тэнд амьгүй, доголон өлгөөтэй байгаа тул.
Төгсгөл.
-[Жонни] Өө!
Хоёр эрхий хуруу.
За, энэ бол надад таалагдах боломж юм.
Ноён Ноксвилл
Мөнгөний төлөө та Fear Factor-ийг зохион байгуулахаар сонгосон уу?
эсвэл энэ нь таныг үнэхээр бүтээлчээр идэвхжүүлсэн учраас уу?
-[бүгд инээв]
-Үнэнээ хэл!
Би намайг асаасан...
-[хүчтэй] ...бүтээлчээр!
-[цахилгаан шажигнах]
[инээв]
Үргэлжлүүл. Үргэлжлүүл.
Зүгээр дээ. Энд байна.
[инээв]
Поф! Би одоо хөгшин хатгалт боллоо.
[клубт бүжгийн хөгжим тоглож байна]
Сайн уу, бүсгүйчүүд ээ!
Хөөе, өвөө, чи яаж байна?
Сайн байна! Сайн байна уу, хонгор минь?
Зүгээр дээ!
[өөдрөг хөгжим тоглодог]
[Ирвинг] Хөөх.
[баярлах]
[Ирвинг]
Тэр жим нохойгоо гаргачихлаа!
Бүсгүйчүүд та нар энд яаж байна?
Та юу хийх вэ, үүнийг үзэх үү эсвэл биднийг харах уу?
Би та нарыг харах гэж ирсэн шүү охидоо.
[инээв]
Бүсгүйчүүд та нар бүх зүйлээ цэгцлэх болно
тэгээд хөгшин Ирвинг тийшээ орж чадна гэж найдаж байна.
-Таныг хэн гэдэг вэ?
-[инээв]
Ирвинг.
Магадгүй эдгээр хатагтайн зарим нь Ирвингээс нэг идээ идэхийг хүсэх байх.
Хэрэв та миний юу хэлж байгааг мэдэж байвал.
[хөтөлбөр] Хэрэв та дараагийн үзвэрийн оролцогчид бэлэн бол,
Дараа нь хэн нэгэн "Би байна!"
би байна!
Тэр тахнаас ч хэцүү!
Би яг одоо нэлээн сул байна,
гэхдээ би үүнийг хийж чадах байх.
[эмэгтэй]
[Ирвинг]
Тэр минийхийг харахыг хүсч байна уу?
Би түүнд яг одоо өөрийнхөөхийг үзүүлье!
Би явна. Би улаан хивсэн дээгүүр алхах болно.
Тийм ээ, би сэгсрэх болно!
[өөдрөг хөгжим үргэлжилсээр]
[хөтөлбөр] Би юу болоод байгааг мэдэхгүй байна.
[клубын оролцогчид амьсгаадаж, хөгжөөн дэмжинэ]
[хөтлөгч]
Үгүй ээ, тэр үлдэхгүй.
[инээв]
[баяр хөөртэй үргэлжилсээр]
Намайг Бам Маргера гэдэг.
Тэгээд би өнөөдөр аавынхаа бөгсийг өдөржин өшиглүүлмээр санагдаж байна.
Алив, Бэм.
Үгүй ээ, би ажилдаа явах ёстой, новш!
боль!
Алив, би цагтаа ажилдаа явах ёстой!
-Чи болих уу?
[Жонни] Би дамми шиг нүцгэн байх ёстой юу?
Чи намайг оосорлоод л байвал би үүнийг хийх болно.
[Пуужингийн техникч]
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг!
[Стив-О] Өө, новш.
-[Бэм] Өө!
-[инээв]
[инээв]
-[Бэм] Өө, бурхан минь!
-[Жонни] Өө, бурхан минь.
Тийм ээ, би новш шиг тэвчих хэрэгтэй байх.
[инээв]
[Жонни] Өө, бурхан минь, энэ чинь галзуу юм!
[Крис] Өө, гуйя.
Том пуужинд дамми уях нь хачирхалтай
тэгээд унтрахыг нь хараарай[пуужин дуурайв]
Тэгээд дараа нь "Зүгээр ээ, чи явах цаг, Нокс" гэж хэл.
[Стив-О] Та ийм мөчүүдийг мэддэг байхад л ийм байдаг
Жонни Ноксвилл бол бүдүүлэг залуу.
Дун, да-да-да-дун,
да-да-да-дун
да-да-да-да-да-да-
Би энэ киноны од биш болсондоо маш их баяртай байна.
[инээв]
[Бэм] Ноксвилл харах болно
сар ямар харагдах бол.
Тэр агаарт 60 фут өндөрт гарах нь гарцаагүй.
Тэр устгагдах болно.
Гэхдээ би түүнд үүнийг хэлмээргүй байна.
Чи зүгээр байх болно!
Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг.
Энэ бол миний "Том улаан пуужин".
[Пуужингийн техникч] Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг, яв!
[инээв]
[Wee Man]
Энэ юу байсан бэ?
-[Бэм] Өө!
-[Райн] Өө, бурхан минь.
[Wee Man] Новш минь, хонгор минь.
[Стив-О] Юу? Юу?
[Жонни] Ер нь пуужингууд бүтэлгүйтдэг
урагш, хойшоо гэж надад хэлсэн,
гэвч хажуу талд нь пуужин гарч ирэв.
Хэрэв яг энд байгаа шиг байсан бол
Энэ бол хуучин Ноксвиллийн зураг байсан.
[инээв]
Одоо бид дахин оролдож байна.
Энэ бол пуужин хөөргөхөд хоёр удаа.
Би зүгээр л хараад л айж байна.
-Мэдлээ, тиймээ.
-Би Lance дуулга авмаар байна.
Надад адреналин их байна.
[инээв]
Энэ бол хэзээ ч хамгийн сайн санаа биш юм.
Тийм ээ.
Би бол Жонни Ноксвилл, би сар руу явна!
[Пуужингийн техникч]
Тав, дөрөв, гурав, хоёр, нэг!
Дараа нь.
[багийнхан хөгжөөн дэмжинэ]
Тиймээ! Тиймээ!
[Бэм] Хэрэв та зүгээр бол бидэнд эрхий хуруугаа өгөөрэй!
[Крис] Тэр үүнийг барьж авлаа.
[Дэйв] Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
[баяр хөөртэй үргэлжилсээр]
[Бэм] Үнэхээр гайхалтай!
За, бид оффис дээр бяцхан үдэшлэг хийж байна.
Харамсалтай нь, Рон тэнд байна
бас тэр аймшигтай ааштай байна
Учир нь эхнэр нь түүнийг дахин орхисон.
Хөөрхий Рон.
Бид түүнийг баярлуулах хэрэгтэй болно.
Энэ нь зөв. Түүнийг сайхан сэтгэлээр алцгаая, залуусаа.
Үдэшлэгийн цаг боллоо, залуусаа.
За, хийцгээе, хийцгээе.
За, хийцгээе.
[Поопи]
Роныг баясгацгаая.
Хөөе, Рон, чи юу гэх вэ?
Бид энд жаахан бялуу хийгээд хөгжилдөх үү?
Хөөе, Рон, би салсан тухай сонссон.
[Жонни] Тиймээ.
-[хашгирах]
-[инээв]
Новш Рон!
Хөөе, Рон, нааш ир--
Өө! Новш, Рон!
Өө!
Би хүний ​​нөөц рүү залгах болно.
[Жаспер] Өө!
Өө, энэ миний гар байсан!
Би түүнийг арьс өнгөөр ​​ялгаварлан гадуурхдаг гэж бодож эхэлж байна.
[инээв]
Рон эхнэрийнхээ хямд үнэртэй усыг үнэртэж байна
Жаспер даяараа, тэр уурлаж байна.
[Жаспер] Рон, сайхан байна.
[Поопи] Өө, үгүй!
Энэ нь оффисын нууцыг шийддэг
Роны эхнэрийг хэн унасан тухай.
[инээв]
[амьсгаагаа гаргах]
[санаа алдах]
-Би бол Стив-О. Өө, новш!
-[инээв]
Өө, би яагаад заавал Стив-О байх ёстой гэж?
Би бол Стив-О, энэ бол "Тий бөмбөг".
[хүндээр амьсгалах]
-[уурах]
-[инээв]
Би бичлэгийг үзсэнээ санаж байна
"Доошоо шатаар хайрцаг"-ын
хэзээ
зураг авалтын дараахан,
редакцийн өрөөнд, мөн
Яагаад зурагтаар гарахыг зөвшөөрдөггүй юм бэ гэж би үргэлж гайхдаг байсан.
тэгээд би үүнийг хэтэрхий дуурайх чадвартай гэдгийг мэдсэн үү?
[Жонни] Тиймээ.
Өө.
Тийм ээ, би хоёр дискний ивэрхийтэй болсон
Учир нь "Хайрцаг доошоо шат". [инээв]
Бид тэнд нэг дэр тавив, эсвэл хоёр.
Тийм ээ, баярлалаа.
Тэдгээр дэрэнд баярлалаа.
-[инээв]
-Өө, нөхөр минь, үхлээ!
[Грег] Чамд түүний толгойд нэг хэрэгтэй.
[Жефф] За, зүгээр л толгойгоо доошлуул.
[инээв]
[Жонни]
Хамгийн хурдаар энийг хийцгээе!
[Жефф] Санаа зоволтгүй, бид үүнийг нааж байна.
[Грег] Та амьсгалж чадах уу?
[Жонни] Сайн биш.
[Жефф] За, явцгаая.
Чи бэлэн үү?
[Жонни гонгинох]
-Өө! Өө.
-[инээв]
[Жефф] Үүнийг буцааж ав.
[Грег] Хүлээгээрэй, энэ дээд эсвэл доод уу?
Өө. [инээв]
[Дэйв] Чи зүгээр үү?
[инээв] Үгүй ээ, би биш.
Энэ үнэхээр өвдөж байна.
Би тоглуулахыг үзмээр байна.
[Жефф] Нэгэн цагт тэр зүгээр л хөөрсөн,
Чи үнэхээр агаарт гарсан юм шиг.
Анхны олимпод тэд нүцгэн тоглосон.
-Өө, тийм.
-Тэгээд
Бид хиймээр байна, өө,
Анхны олимпийн наадмуудын нэг,
өндөр үсрэлт,
Хэрэв та үүнийг нүцгэн хийх байсан бол.
-За. [инээв]
-[инээв]
[Жонни]
Тэднийг яаж хийдгийг чи мэднэ.
Тэд түүн рүү гүйгээд, эргээд эргэдэг болов уу?
[Крис] Тиймээ, тийм ээ, Фосбери уналаа.
[Жонни]
Тиймээ, хуучин Фосберигийн уналт.
-Тиймээ.
-Би Дик Фосбери гэж бодож байна.
-Тийм ээ.
Тийм ээ, одоо бид Том Дик Фосберитэй боллоо.
Крис Понтиус.
-[хүндээр амьсгалах]
-[арьсыг алгадах]
Намайг Крис Понтиус гэдэг, энэ бол "Тулган харайлт".
Хүлээгээрэй, би хэмнэлээ алдсан.
[инээв]
-[амьсгаагаа гаргалаа]
-Би бол Крис Понтиус, энэ бол "Тулган харайлт".
Аа, би үнэхээр тэнэг юм.
[инээв]
[Жефф] Бид үүний тодорхой дууг олж авах хэрэгтэй. Ойртоорой.
-Тэнд ор.
-Тиймээ, ойлголоо.
За, Таити бүжигчин.
[хүндээр амьсгалах]
Детройт булчингийн рок.
[инээв]
Намайг Крис Понтиус гэдэг, энэ бол "Тулган харайлт".
-[хүндээр амьсгалах]
-[инээв]
[Рэйчел] Тийм ээ, Крис.
[Стив-О] Өө-хөө!
[баярлах] Тийм ээ-- Өө!
[Зак] Бараг л
Та хэт холоос үсэрч эхэлсэн.
Би мэдэж байна, би бүр мөсөн тэнэгтсэн.
Өө!
Миний өнцөг буруу байсан.
[баярлах]
[ялах хөгжим тоглож байна]
[Жонни] Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
[Бэм амьсгалаа гаргах] Данн ирлээ.
[инээв]
[дэлбэрэлт]
Ямар ч арга байхгүй, хонгор минь!
Бид бэлтгэл хийхэд маш их цаг зарцуулсан.
-Надад цэнхэр байгаа юу?
-[инээв]
Би маш их баяртай байна.
Цэнхэр их байна.
Найз минь, тэр зүйл болж байна.
[Жонни инээв]
[Бэм] "Өгзөгний рентген зураг" гэж юу гэсэн үг вэ?
Энд та дахин явна уу.
Бүгд л намайг ямар нэгэн зүйл хийх гэж байна гэж хэлдэг
Би хэзээ ч тэгнэ гэж хэлээгүй. Та мэдэх үү?
Би үүнд амлаагүй.
[Райн]
Тэд чамаас юу хийлгэхийг хүсэж байна вэ?
Тэд намайг өгзөгөө шидэж эхлэхийг хүсч байна!
[Бэм] Энэ бол чиний санаа биш гэж үү?
Үгүй ээ, энэ миний санаа биш байсан.
Энэ санаа надад үргэлж таалагддаг байсан гэсэн үг.
Би үүнийг хийнэ гэж хэзээ ч хэлээгүй. Та мэдэх үү?
[Бэм]
Тэгэхээр чи үүнийг хийхгүй байна.
Үүнд маш их эргэлзэж байна.
Та мэдэх үү?
Хэрэв үүнтэй холбоотой асуудал гарвал
тэгвэл өөр хэн нэгэн эхэлж магадгүй
тэдний бөгс рүү новш түлхэж байна.
Та мэдэх үү?
Одоо би тос түрхэж байна
[Жефф]
Би машиныг харж чадахгүй байна, Райн.
бяцхан тоглоомон машин
Учир нь би үүнийг өгзөг дээрээ хийх гэж байна.
[инээв]
[Бэм]
Зүгээр л өөдөөс нь түлхэ.
[Райн] Өө, новш.
[Стив-О] Өө, новш, үгүй!
Найз минь, энэ үнэхээр бүдүүлэг санагдаж байна.
[инээв]
Үнэхээр. Та юу мэдэх вэ?
Би яг одоо өөрөөсөө үнэхээр эргэлзэж байна.
[Жефф] Бараг орчихсон юм уу?
[Райн] Орчихлоо, хонгор минь.
-[Мэнни] Орсон уу?
-Тийм ээ.
-[Мэнни] Явцгаая.
-Өө, новш!
Би бөгсөө шидэх ёстой юм шиг санагдаж байна.
[инээв]
Өө, новш.
Би энэ кинонд тийм ч их баярлахгүй байна.
Энэ бол миний хийж байсан дуртай зүйл биш,
Учир нь миний өгзөгт тоглоомон машин байгаа.
Гэхдээ энэ бол "Өгзөгний рентген зураг" юм.
Би рентген зураг авах хэрэгтэй гэж бодож байна.
-[хүлээн авагч] Антуан?
-[Доктор. Антуан] Тийм үү?
Сайн байна уу?
Маш сайн.
-Би бол Райн, тэгээд энэ--
-Би чиний төлөө юу хийж чадах вэ?
Би өнгөрсөн шөнө хэдэн нөхөртэй үдэшлэг хийсэн.
Би ухаан алдсан.
Би унаад ямар нэг юм эвдсэн байх
Учир нь би тэр цагаас хойш алхаж чадахгүй болсон.
Бид одоо рентген зураг авах болно
-За.
- итгэлтэй байхын тулд.
-Бид харъя.
-За.
Энэ бол тухтай.
[радиологич]
Амьсгаа дар. Битгий хөдөл.
[эргэлдэх]
[1-р эмч] Өө, хөөе!
[эмч 2]
Энэ юу вэ? Танд юу байгаа вэ?
[1-р эмч] Энэ юу вэ?
[эмч испаниар ярьдаг]
[инээв]
-[эмч 2] Яасан бэ?
-[эмч 1] Машин уу?
[Жефф] Энэ юу вэ?
[эмч 2]
Түүний машин мөн үү? Тоглоом.
-Тоглоом машин.
-[Доктор. Антуан] Тоглоомын машин?
[эмч 2] Энэ бол дугуй.
Үүнийг харж байна уу?
[Испани хэлээр]
Энэ юу вэ?
[Райн] Надад ямар ч ойлголт алга.
Энэ чиний нэг хэсэг биш.
Энэ бол нэмэлт зүйл.
Би үүнийг идсэн бол мэдэх байсан.
Үгүй ээ, та үүнийг залгиж чадахгүй.
Энэ бол машины тоглоом юм.
[Райн] Машины тоглоом яаж тэнд ирсэн бэ?
Магадгүй та үүнийг бөгсдөө наасан байх.
Би өгзөг дээрээ юу ч наалдаагүй.
[Жефф] Бурхан минь. Та ийм зүйл харж байсан уу?
Үгүй ээ, би үүнийг тэнд хэзээ ч харж байгаагүй.
Би тоглоомон машиныг хаа сайгүй харсан,
гэхдээ үгүй, хэн нэгний шулуун гэдсээр хэзээ ч болохгүй.
[Райн] Та үүнийг гаргаж чадахгүй байна уу?
Чамд байхгүй...
Үгүй ээ, би эмч хүн.
Гэхдээ би үүнийг хийдэг, зөвхөн рентген зураг авдаг.
[Райн] Чи намайг зүгээр л мэдэж чадна гэж бодож байна уу?
Та үүнийг гадагшлуулах боломжгүй болно.
Үнэн хэрэгтээ энэ нь таныг гомдоох болно.
Үнэндээ би
Баас гаргах нь чамд тийм ч сайн биш гэж би бодож байна.
[Жефф] Хэрэв та Экс Лаксыг авбал юу болох вэ?
Энэ нь туслах уу?
Үгүй ээ, хэрэв тэр Экс Лаксыг авбал,
Тэр маш их суулгадаг, гэхдээ машингүй.
-[эмч 3] Тэнд байна уу?
-[инээв]
Тэр маш их уух ёстой.
[Райн] Би үүнийг хүн болгонд битгий харуул гэж хэлэх гэсэн юм.
Тиймээ.
Би үүнийг үнэлж байна.
Намайг халамжилж байгаад баярлалаа.
-За.
-Дахин баярлалаа.
Би үүнийг харах ёстой!
[инээв]
[Крис]
Энэ чиний өгзөгт байсаар байна уу?
[Райн]
Тийм ээ, бид зочид буудал руу явах ёстой
тэгээд энэ зүйлийг татаж ав.
-[Жонни] Өө.
-[Райн] Өө!
Цохих! Сайн байна.
[Престон гинших]
Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг.
"Dum Dum Game:
Part Deux"-д тавтай морил,
-"Давхар тэсрэлт" гэж нэрлэнэ.
-[бүгд инээв]
Энэхүү тэмцээнд манай дөрвөн тамирчин оролцож байна
мөн манай тусгай зочин од,
Пол Уолтер Хаузер,
Энэ халуун суудалд суух гэж байна
мөн жижиг асуултуудад хариулна уу.
Бүгд эхлэхэд бэлэн үү?
[Ларри]
Закийг өсгөе.
Зүгээр дээ.
Тэр бол сахиусан тэнгэр.
Өө, хүү минь, давхар тэсрэлт байна.
Ямар новш вэ?
Жаспер, суу.
-[гинсэх]
-Тийм ээ, Жаспер, явцгаая!
[Жонни] За, Жаспер.
Таны аав Харанхуй акул хаана төрсөн бэ?
Новш. [инээв]
Юу?! Би юу гэсэн үг вэ?
Хонгор минь, би чамд софтбол өгөхийг хичээж байна.
Зүгээр л түүнийг хая!
Би Креншоу шиг санагдаж байна, Венецийн бүс үү?
Өмнөд төв.
[бүгдээрээ хашгирав]
Есүс Христ, Жаспер!
Энэ бүгд адилхан!
Энэ нь ичмээр юм. Чи тэгэх ёстой
-Ичих.
-Үнэхээр, Жаспер?
За, манай захирал Жеффийн овог хэн бэ?
Дикхед.
Үгүй ээ, Тремейн, Тремейн.
Бурхан минь, зүгээр л сандлаас гар!
[бүгд инээв]
Тийм ээ, Жаспер!
Паул, чи аль хэдийн ойлгосон гэдгийг ойлгож байна
шоу бизнест орсон, тийм үү?
[бүгд инээв]
[Жонни] Та үүнийг хийх шаардлагагүй.
Хэрэв энэ нь шийтгэл байсан бол энэ нь хүслийг биелүүлэхтэй адил юм.
Би илүү муу бөгсийг харсан, Зак. Би зүгээр л хэлж байна.
-Баярлалаа.
-За.
[Ларри]
[Жонни] Хичнээн олон дэлхий
Манай наранд багтах уу?
Хэрэв та найзтайгаа утсаар ярих шаардлагатай бол Ларригаас эндээс асууж болно.
Ларри.
[Ларри]
Нарны дотор хэдэн дэлхий багтаж болохыг та мэдэх үү?
Өө, Ларри!
Новш, Ларри.
Би долоо гэж хэлье.
-Өө, чи новшийн.
-Би долоо гэж хэлье.
Нэг оноо гурван сая.
[Ларри]
Өө, хүү.
Баас! Алив.
Бурханд баярлалаа, би сүүлчийнх биш.
За
Сүүлийнх гэж байхгүй гэж бодож байна.
Энэ нь байнга эргэлдэж байна.
-Тийм ээ, дамми.
-Тиймээ.
Хонгор минь, чи тэнэг юм уу?
Эрен, царай чинь муухай, тиймээс...
Өө!
Өө, өвчтэй түлэгдэлт!
Өө, үнэртэж байна.
Сонгодог солонго хэдэн өнгө байдаг вэ?
Цэнхэр, шар, улбар шар, ногоон, нил ягаан
Улаан
Тэгээд
Чи үүнийг ойлгосон, Poopies.
Цагаан.
[инээв]
Ээ бурхан минь. Үүнийг доошлуулаарай!
Ээ бурхан минь. Ээ бурхан минь.
Би зүгээр л--
Хүлээгээрэй, энэ арай илүү хөдлөх хэрэгтэй--
Уучлаарай, би үүнийг бага зэрэг өөрчлөх хэрэгтэй болсон.
Ээ бурхан минь.
-За.
-[инээв]
[Жонни] Баас, миний өмссөн гутал ямар өнгөтэй вэ?
-Би харж чадахгүй байна.
-[бүгд инээв]
[Wee Man] Битгий хар!
-[Жонни] Миний өмссөн гутал ямар өнгөтэй вэ?
-Улаан.
Хөөх!
Эрэн боссон!
-Зак, чи сайн уу?
-Өө, тиймээ, би мундаг.
Энэ муу юм, хонгор минь.
Яасан новш вэ?
[орилох]
-Өө, миний-- Өө, Бурхан минь.
-[Жонни] Өө, Есүс.
-[хохирох]
-[Жонни] битгий бөөлдөө.
-Боль!
-[Ларри]
-[бүгд инээв]
-[хохирох]
[Жонни] За Эрен.
-Хэн тоглосон, хэн бичсэн бэ?-[gags]
"The Meter Fairy"?
Би бол метрийн дагина.
Энэ бол Эрен МакГхехи байх болно.
Эрен аюул. Би.
Бүгд. Эцсийн хариулт.
Энэ бол бидний зураг авалтаас хамгийн муу хэсэг юм.
Энэ тийм ч дажгүй юм, нөхөр!
-[хашгирах]
-[бүгд орилох]
Дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ, дээшээ! Дээшээ!
[хохирох]
[ханиах, амаа бахирах]
Хүлээгээрэй!
-[гинсэх]
-[бүгд инээв]
Бид үүнийг Закд өгөх ёстой, хонгор минь.
[Жонни] Өө, Зак!
Энэ бол "Dum Dum Game: Part Deux"-д зориулагдсан юм.
Миний дуртай зарим хэсэг нь,
гэх мэт, зүгээр л байдаг...
Бид зүгээр суугаад байх шиг, бидэнд хийх зүйл алга.
Дараа нь хэн нэгэн "Явж супер цавуу аваад ир" гэж хэлдэг.
Энэ нь Брэд Питттэй яг адилхан юм.
-[инээв]
-Тэр тэнд байсан
"Шөнийн сармагчин" буудуулах,
Тэгээд чи "Яагаад бид чамайг хулгайлж болохгүй гэж?"
Тэгээд тэр "За" гэж хэлэв.
Мөн бидэнд оюун санааны оршихуй байсан
цагдаагийн хэлтэс рүү залгах
9-1-1 дуудлагыг үл тоомсорлохыг тэдэнд мэдэгдэх
Брэд Питт хулгайлагдсан тухай.
[инээв]
"Энэ үнэхээр тодорхой сонсогдож байгааг би мэднэ.
Гэхдээ Брэд Питт хулгайлагдах болно."
-[инээв]
-"Гэхдээ энэ бол хошигнол юм."
"Тийм ээ, энэ бол хошигнол.
Тийм зүйл хэзээ ч болохгүй."
Сайн уу, намайг Брэд Питт гэдэг бөгөөд хулгайлагдах болно.
[Брэндон] За, сайн байна.
Тэнд уулзъя.
Олны танил хүмүүстэй хөгжилтэй.
Өө, Брэд Питт!
Ямар ч новш!
Ямар ч новш! Үгүй ээ, энэ бол Брэд Питт!
-Удаан байна.
-Зүгээр ээ, зүгээр.
Тийм ээ, гэхдээ би таны гарын үсгийг авч болох уу?
-Алив, эр хүн.
-Тийм ээ, түүнийг одоо аваарай! Түүнийг аваарай!
-Ноовгийн машинд суу!
-Чи юу хийж байгаа юм бэ?!
-Хөөрхий новш.
-Хүлээгээрэй!
[Брэд] Хөөе, хөөе! Туслаач!
Туслаач! Туслаач! Туслаач! Туслаач!
[харагч] Хөөе, чи түүнд юу хийж байгаа юм бэ?
-Түүнийг тайван орхи.
-Яв, яв, яв!
[Брэд хашгирч байна]
[дараалал дахь хүн] Новшийн хүү.
[Бэм] Өө, новш!
[Крис] Түүнийг хар.
-[бүгд инээв]
-Өө, новш!
[Бэм] Тиймээ.
Энэ нь хар тамхи шиг, тийм ээ.
[Брэндон] Гэрэл асаа.
Та машины дугаар авсан уу?
Новш, хэн нэгэн цагдаа дууд.
-Тэр Брэд Питт байсан уу?
-Тийм ээ.
Сая юу болов?
Яасан бэ?
Брэд Питт хулгайлагдсан.
Тийм ээ, тэр Брэд Питт байсан уу?
-Та [тодорхой бус]- Брэд Питтийг харж байна уу, тэр энд байсан уу?
Брэд Питт эгнээнд байсан бөгөөд тэр шударга байсан
хулгайлж, фургон машин руу шидсэн.
Би үнэхээр тоглоогүй байна.
Нэг залуу миний бөгсийг шүүрч авах шиг байсан,
намайг машинаас салгах гэж оролдов.
Тэр ч бас орохгүйн тулд үнэхээр тэмцэж байсан.
Тийм ээ, бүхэлдээ.
-Чи сайн жүжигчин шүү, хонгор минь.
-[Брэд] Өө, баярлалаа, Крис.
[бүгд инээв]
Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг, тэгэх болно
удахгүй машинд дайруулна.
[хөдөлгүүрийн эргэлт]
За залуусаа, бидэнд MythBusters-ээс Тори Беллечи ирлээ.
Тиймээс би анх удаа нэгэн мэх хийхээр шийдлээ.
Үнэнийг хэлэхэд, би үүнд их сандарч байна, тийм үү?
Та бэлэн үү?
[амьсгаагаа гаргах]
[амхилах]
[уухиран]
[архирах, амьсгаадах]
-[Жонни] Өө, үгүй.
-[Жонни] Өө.
-[Стив-О гонгинох]
Ширээн дээр. Бид ширээний теннис тоглож магадгүй.
[бүгд инээв]
[Жонни] Хүлээгээрэй, хүлээгээрэй.
Чи чадах уу?
-[бүгд инээв]
-Чи энийг авсан уу?
[гинэх]
Тэр таван сантиметр өндөртэй.
[бүгд инээв]
-[гинсэх]
-Өө, тэр титэм зүүж байна!
Магадгүй та ширээний теннисний бөмбөг оруулах ёстой байсан байх
өгзөгөө дээшлүүлчихээд дараа нь гэсгээв.
[хүчтэй] Би үүнийг авах болно,
Би үүнийг авах болно.
Мэдэхгүй ээ, энэ домог тасарч магадгүй.
[бүгд инээв]
За ингээд нэг зүйл байна, залуусаа.
Би ширээний теннисний бөмбөгийг амандаа хийсэн, тийм үү?
Тиймээ.
-Залгисан дүр эсгэж байна.
-Тийм ээ.
Гэхдээ би аль хэдийн ширээний теннисний бөмбөгийг өгзөг дээрээ гацчихсан байсан.
Одоо бол алдсан гэж бодож байна.
Өө, бурхан.
Сайн илбэчин хэзээ ч заль мэхээ ил гаргадаггүй.
-Тийм ээ, тийм ээ.
Энэ бол 25 жилийн дараах зураг авалтын сүүлийн өдөр
Тэгээд бид хараал идсэн зүйл сураагүй байна.
-[бүгд инээв]
-[гинэх]
Түлх!
Өө, за!
Ээ бурхан минь.
[бүгд гиншиж, хашгирав]
[Жонни]
Энэ бол бохир арга байсан!
[Стив-О] Үүнийг аваарай.
Энэ нь бүр биш байсан, та зорилтот түвшинд ч ойртож чадаагүй.
Өө, үгүй!
Нохойг ав.
Яв, найзаа. Яв даа, найзаа.
[Жаспер]
Тэр бөмбөг унахыг сонсов.
-Та нар үлд.
-Өө бурхан минь!
Ёстой ажилласан.
[бүгд инээв]
Энэ бол бүх бяслаг, ямар ч исгэлэн биш юм.
Энэ бүгд манай найз Бэмийн гурил юм.
Түүнийг энд ирэхэд бид эртний эдлэл хийх болно.
-За.
-Алхаж байна.
-Тэр орж байна уу?
-Яах вэ?
[инээв]
Олон биш. Та яаж байсан бэ?
-Сайн байна.
-Таван өндөр!
[бүгд инээв]
Ээ бурхан минь.
Энэ бол өнөөг хүртэл хамгийн шилдэг нь байсан.
Залуус аа, чи миний новшийн бөгсийг өшиглөсөн.
Та--
[Жонни] Тэр эртний эдлэлтэй болсон!
[Бэм]
Би үүнд тийм ч бэлэн биш байсан.
[Дэйв]
Энэ их сайн байсан. Чи явсан...
Өө, өглөөний мэнд, залуу минь.
-Өглөөний мэнд, Бэм.
-Сайн уу.
-Өө новш.
-Бурхан новш.
Та мэдэж байгаа, бидэнд ийм зүйл бий
Энэ нь нохой шиг харагдаж байна--
д зориулсан шок хүзүүвч
-Тазер?
-хүзүүнийх үү?
-Танай тахиа байна уу?
-Тийм ээ
Поопи нар цочирдож байгаа эсэхийг харахыг хүсч байгаагаа хэлэв.
Би хэлээгүй, гэхдээ хэлнэ.
Би хэлээгүй.
[Жонни]
Өө, би чамайг хэлсэн гэж бодсон.
Та "Тиймээ, энэ үнэхээр гайхалтай байх болно."
[Инээв]
Би хэзээ ингэж хэлсэн юм бэ?
Та--Тийм ээ, чи "Өвчтэй!"
Хэн нэгэн таны бэлэг эрхтний шок хүзүүвчийг очиж авч болох уу?
Тийм ээ, би гүйж очоод авах болно.
Уучлаарай, Poopies-ийн шодойн хувьд.
За, тэнд байгаа.
Түүний гэрийн хорионд байгаа бололтой.
[бүгд инээв]
[Жонни]
Бид яагаад шийдсэнийг би мэдэхгүй
Үүнийг хадан цохионы хажуу талд буулгах.
Сайн уу, би Poo байна-- [хашгирах]
-[Жонни] Хүлээгээрэй! Намайг уучлаарай!
-Ноов!
-Өө, уучлаарай.
-Үгүй ээ, би үүнийг хийхгүй!
-Үгүй ээ, алив бааснууд!
-Би чамд боломж олгосон!
намайг уучлаарай! Уучлаарай!
Дахин нэг удаа.
Дахиад нэг удаа би үүнийг хийхгүй.
Би Poopies бөгөөд энэ бол "Тэнцвэрийн туяа
My Dick дээр Taser-тай хамт."
[Жаспер] Тэр T-in-and-out оноо авах болно.
[Дэйв] Үүнийг бүхэлд нь даван туулах болно.
[хашгирах] Өө, новш!
Та цацраг дээр буух ёстой.
[Жонни] Чи гараа туяанаас салгах хэрэгтэй.
Түр хүлээгээрэй.
[хашгирах]
-Өө, новш!
-[бүгд инээв]
Би дууслаа, би дууслаа.
Би яг одоо хонгоноосоо өөр юу ч бодож чадахгүй байна.
Яг тийм.
[инээв]
-Ноов!
-[Жонни]
Би чамайг шоконд оруулаагүй.
-Юу болов?
-Түүний оюун ухаан, сүнс.
-[бүгд инээв]
Энэ нь анхных байх болно.
Энэ нь анх удаа тохиолдсон явдал байх болно.
-[Рэйчел] Тийм ээ, баас.
[Жаспер]
Алив. Үүнийг тэнцвэржүүл, хонгор минь.
[Рэйчел] Та үнэхээр сайхан сэтгэлтэй юм.
-[хашгирах]
-[бүгд инээх]
[Дэйв] Найз минь, чи бараг л тэр хадан цохион дээрээс уначихлаа!
[Жаспер] Дэйв чамайг аварсан.
[Жефф] Гараад гар.
[гинэх, инээх]
Хамгийн сүүлчийн кино болох Danger Ehren нь хамгийн үнэ цэнэтэй тоглогч болсон.
Үүний өмнөх кино болох 3D,
Райн Данн MVP байсан.
Надад хүчтэй мөчүүд тохиолдсон юм шиг санагдаж байна
Манай бүх хэсэгт,
гэхдээ би хэзээ ч нэхэж чадна гэж бодохгүй байна
Би үнэхээр нэгний MVP байсан.
Тэгээд би үүнийг сурсан үед
өөр боломж байсан,
Би ахиж, зүгээр л тэр зүйлийг хийхийг маш их хүсч байсан.
Тийм ээ, би энэ ажилд орохоор ирсэн юм.
Тэгээд баар нэлээд өндөр болсон.
Гэхдээ би чамд хэлье, миний өгзөг үнэхээр өвдөж байна.
[инээв]
Та бидний насанд хүрч, бүдүүн гэдэсний дурангийн шинжилгээ хийлгэх хэрэгтэй.
Энэ нь энэ зүйлийг уухаас эхэлдэг
энэ нь таныг бүрмөсөн зайлуулдаг.
Хэрэв та 50 нас хүрээгүй ч мэдэхгүй байгаа бол энэ нь тайвшруулах үйлчилгээтэй.
Хэдхэн минутын дараа бид хүчтэй бааслах болно.
Өөрийгөө сорьж байхдаа
ур чадвар, уян хатан байдал болон бусад зүйлсийн тоглоомоор.
"Хүний махны мах" тоглоом.
Гэхдээ бидэнд эдгээр гайхалтай загварууд байгаа тул Бурханд талархаж байна.
үйлдлийг нь дотроос нь харах боломжийг танд олгоно.
Хүмүүс чамд тийм ч их итгэдэггүй
Чамайг уусгаад байгаа юм биш биз дээ, Лэнс.
Үгүй юу? Болохгүй гэж үү?
Бид тоглох уу?
Стив-О эхлээд явах болно, за юу?
Баруун гар, улбар шар.
Яг тэнд.
Би яг энд галын шугаманд байна.
[Рэйчел]
Крис, зүүн хөл, нил ягаан.
Уучлаарай, Престон.
-[харсан хүмүүс ёолох]
-[Эрэн] Тиймээ.
[Крис]
Өө, энэ их зоригтой юм аа.
[Жонни] Өө, тэр үүнийг эргүүлсэн гэж бодож байна
гэж хэлээд "Крис, баруун хөл, ягаан" гэж хэлэв.
-[Крис] Новш--
-[Жонни] Тиймээ, тийм.
[Крис] Өө, шуурганы нүд рүү шууд хар.
[бүгд инээв]
За, зүүн хөл, нил ягаан.
Удахгүй зүүн хөл хүрэн өнгөтэй болно.
Юу болоо вэ, Лэнс?
Ланс өвдөж байна.
-[Рэйчел]
Стив-О, зүүн хөл, ягаан.
-[Жонни] Өө, нөхөр.
[бүгдээрээ хашгирав]
[Ви хүн] Дэйв!
[Рэчел] Та нар маш сайн байна.
Бид задруулагчтай боллоо!
-Өө.
-Стив-О--
Өө, Бурхан минь!
Ээ бурхан минь.
[Поопи] Дэйв, баруун тийшээ хар.
[бүгдээрээ хашгирав]
[Жаспер] Түүнийг хар.
[Крис] Өө, бүдүүлэг!
[Крис]
[бүгд амаа базсан]
[Рэйчел] Баруун гар, ногоон.
[Жонни] Хараал ид гэж тэр баруун гар, ногоон гэж хэлэв.
[амхилах, амаа татах]
[Эрэн] Үүнийг новш!
Өө, бурхан минь!
[Жонни] Чи яаж байна, Лэнс?
Тэнд өлгөөтэй хэвээр байна уу?
[Жонни инээх]
-Би хэзээ ч ийм муухай баас үнэрлэж байгаагүй.
-Үгүй.
Өө, бурхан минь!
Өө, миний-- Тэр ши хэвээрээ л байна
-Өө, бурхан минь.
-[хүмүүс гуниглах]
[Жонни] Чи яаж бөөлжихгүй байсан бэ?
Стив-О бол ялагч
-[Рэчел] Тийм ээ, Стив-О!
-Тэр яг одоо ирж байна. За.
-Өө бурхан минь. Эндээс яв.
[Поопи] Яг дээшээ гараад шүршүүрт ор, Стив-О, шүршүүрт ор.
Сайн ажил, Бабба!
[тодорхойгүй яриа]
Юу ч битгий хэл.
Хөөе, би чамд юу ууж өгөх вэ?
[Хүү хүн] Хоёр Будвайзер.
[бармен] Баярлалаа, хонгор минь.
Баяртай.
-Баяртай.
-Бооп!
[бармен]
Тэгвэл юу нь хагарч байна вэ?
[Ви Ман] Мэдэхгүй ээ, доошоо яв
далайн эрэг эсвэл ямар нэгэн зүйл.
Терра!
Зүгээр дээ.
Чи яасан новш вэ?
Чи хэн бэ?
-Чшш.
-Чи хэн бэ?
-Тайвшир.
Сайхан юм аа, нахиа.
Би түүний найз залуу.
Найз минь, намайг битгий түлхээрэй.
Намайг битгий түлхээрэй.
-Би чамд хүрэх ч үгүй.
-Хөөх Намуу аа, тайвшир.
Та хоёрыг хоёуланг нь новш!
Тиймээс тэр бид хоёр амарч байна
Хөөе, тэр яг энд байна.
-Яасан бэ?
-Чамайг новш!
-Чамайг новш.
Түүнийг битгий түлхээрэй, залуу минь!
Зогс! Зогс!
Түүнийг аваарай, Поп! Түүнийг аваарай, Поп!
[хүн] Бөгсөө буулга, эр хүн!
[эрэгтэй ивээн тэтгэгч] Алив, залуусаа, үүнийг салга.
Цагдаа!
Газар дээр буу!
Хөлдө!
Бүгд хананд наалд!
-Энэ бол чиний новшийн тулаан.
-Намайг зайлуул!
-Чараал ид!
[цагдаагийн ажилтан]
Түүнийг босго! Түүнийг босго!
Хөлдө, новш минь, гараа ардаа ав!
-[аюулгүй байдал] Юу болоод байна аа?
-[Ви Ман] Явцгаая, хонгор минь.
Новш надаас зайл!
[Техникийн эмч]
Код 54! Эмч!
[найз залуу] Надаас зайл!
Эмч!
[найз залуу]
Намайг зайлуул!
-Амаа тат.
-[найз залуу] Надаас зайлуул!
Надаас зайлуул!
Амаа тат!
-Амгүй бай!
-Өө, тэр хоёрыг хараач.
Рик?
-Өө!
-Өө, новш.
Юу? Тэр алхаж чадах уу?
За.
[ивээн тэтгэгчид уйлж байна]
Энэ юуны тухай байсан бэ?
Энэ бүхэн юуны төлөө байсан юм бэ?
[зураглаач] Юу болсон бэ?
Юу болсныг мэдэхгүй.
Сайн уу. Би бол Гайхамшигт Жонни.
Өнөөдөр би чамайг гайхшруулах болно
миний нэр хүндтэй байх дээд ур чадвараараа.
[металл дуугарах]
Өө, новш! Өө, Бурхан минь! [хаашаан]
-Яасан бэ-- Өө, новш.
Өө, новш. [хаашаан]
[хашгирах]
[Крис] Өө, бурхан минь.
Чи зүгээр үү, Жонни?
Новш.
[Жонни гинших]
[харагч уйлах]
Абракадабра.
[Эрэн] Та малгайгаа тэнд орхисон.
[Жонни] Бид үүнийг авсан уу?
[Жефф] Хоёр авах уу?
Би бухтай хоёрыг авахыг үзэн яддаг.
-[Дэйв] Өө, хүн.
-[Ви Ман] Бид Ноксыг бухтай бүжиглэж байхыг харсан.
Гэхдээ бух Ноксд ямар цохилт өгснийг бид мэднэ
Ноксын хүссэн хүн биш байсан.
Ойрхон байсан, гэхдээ тэр нь биш байсан.
[Жонни] Чи юу гэж бодож байна?
Магадгүй хоёр уу?
Новш.
[бухын дуугарах]
[металл дуугарах]
Энэ нь хоёр дахин том юм!
Өө, бурхан минь, хонгор минь.
Өө, новш. Өө, новш!
Би үүнийг үзэхийг хүсэхгүй байна, залуу минь.
[Жефф] За, бид сайн уу?
Сайн уу.
Би бол Гайхамшигт Жонни.
Өнөөдөр би чамайг гайхшруулах болно
миний нэр хүндтэй байх дээд ур чадвараараа.
-[металл дуугарах]
-Өө, новш!
-[бух дуугарах]
-[Жонни хашгирах]
[харагч хөөх]
Өө, үгүй. Өө, новш.
[бух хөөрөг]
[бусад амьсгаадах]
[Стив-О] Есүс, Мэри.
Тэр нь ажилладаг. Энэ нь ажилладаг.
-[Стив-О] Хараал ид.
-Жонни, чи зүгээр үү?
П.Ж., надтай ярь. Чи зүгээр үү?
Чи зүгээр үү?
[Жаспер] Тэр үүнийг авсан.
[Жефф] Чи зүгээр үү? Жонни?
[Престон] Тэр буцаж байна.
Тэр ирж байна.
[Эрик] Тэр буцаж ирж байна, тийм ээ.
[Жефф] Чи зүгээр үү?
Энэ бол ширүүн зодоон байлаа.
[инээв]
[Wee Man]
Хөөрхий, хонгор минь.
-[Стив-О] Тийм ээ.
-Бид авсан уу, Жефф?
[Жефф] Бид яг таны хүссэн зүйлийг авсан.
-[Ви Хүн] Тийм ээ, Нокс!
-Тийм ээ, Нокс!
[Жонни] Өө, новш.
Тэгээд намайг цохисны дараа юу болсон бэ?
[Жефф] Хонгор минь, энэ бол муухай юм.
Энэ бол чи, энэ бол бух.
[бүгд инээв]
[Wee Man] Тэр заваарсангүй, хонгор минь.
Тэр эргэж хараад зүгээр л хадаж орхив.
[Стив-О]
Хан минь, энэ чинь солиотой байсан.
[Поопи] Тийм ээ, Нокс.
[Эрен] Энэ нь таны авч байсан хамгийн том цохилт байж магадгүй юм.
[Крис] Тийм учраас тэр ахлагч юм.
[Жонни] Тэр бух новшийн ид шидэнд дургүй байсан.
[инээв]
[Poopies]
Тийм ээ, Нокс, бид чамд хайртай!
-[алга таших, хөгжөөн дэмжих]
-[Жонни] Хайртай шүү!
[Поопи] Ахмад!
[Стив-О]
Тархины доргилт тийм ч сайн биш.
Гэхдээ 50 нас хүрэхээсээ өмнө танд байгаа л бол сайхан байна.
Ноксвилл 49 настай.
Тиймээс бид сайн байна.
Сайн байна уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг.
Энэ бол "Тамаас зугтах өрөө" юм.
[инээв]
[Жонни] Гурван өөр өрөө байна.
Та дараагийн өрөөнд орохын тулд өрөө бүрт оньсого тааварлах хэрэгтэй.
Сайн байцгаана уу.
[санаа алдах] Баярлалаа, хонгор минь.
[Жонни, илтгэгчээр]
За, Ви Ман
Дараагийн өрөөнд орохын тулд
чи тэр ханаар дамжин гарах хэрэгтэй болно
тусгай Jackass зоос олохын тулд.
-Мэдэхгүй ээ--
- Новш миний гараас атгаад яв.
Яв! Новшийн тэнд оруулаарай!
-Би гараас чинь атгамааргүй байна.
-Яв!
[хашгирах]
Ямар новш вэ! За.
Энэ ямар новш вэ?
-[инээв]
-Юу--?
Яасан бэ?
Ямар санагдаж байна?
-Мэдэхгүй ээ!
-[Эрэн] Энэ муу юм.
-Би хэлж чадахгүй байна.
-[Эрэн] Доггоно.
Би гараа оруулаад би баас мэдэрч байна.
[Дэйв] Би чамайг гараа оруулахыг харсан.
[бүгд инээв]
- Дэйв! Дэйв!
-Алив, Дэйв.
-Бурхан минь, хонгор минь.
[Жонни] Тэнд ор, Дэйв.
-[Хүү хүн] Хутгуур. Скап.
-[Харанхуй акул] Доош ир.
Бүгд-- Гараа тэр чигт нь оруулаад доошоо буу.
[Wee Man]
Ороод доошоо ор. Дотор болон доош.
-[Зак] Ямар новш вэ?
-[орилох, инээх]
[Зак] Өө, Бурхан минь!
За ингээд яваарай. Ойлгосон уу?
Энэ бол өгзөгний нүх юм!
[Ви Ман хашгирч байна]
Өө, бурхан минь!
Миний хуруу түүн рүү орлоо.
[бүгд инээв]
[Прстон] Өө, бурхан минь, үнэхээр сайхан байна.
-[Жонни] Тэр зоосыг аваарай.
-За.
[Жонни] Та гүн рүүгээ хүрч, утгуур авах хэрэгтэй.
[Эрэн] Хонгор минь, гүнзгий яв.
[Зак] Таны өгзөгний нүхэнд байна уу?
[гинсэх]
[Жонни]
Өө, тэд зоос авсан!
-[Дэйв] Өө, бурхан минь.
-[Жонни]
Тэд зоосноос ч илүүг авсан.
-[Харанхуй акул] Ямар новш вэ?
-[Дэйв] Найз минь, миний хуруу--
Би хуруугаа арагш нь гацав.
Би чиний гараас үнэртэж байна.
Залуус та оньсого тайлсан бололтой.
Бид дараагийн өрөө рүү нүүж байна гэж бодож байна.
[инээв]
За, Дэйв, энэ дараагийн оньсого танд зориулагдсан болно.
Тэгээд надад юу тохиолдох вэ?
Хэрэв та оньсого шийдвэл юу ч биш.
Та дөрвөн амьтны дууг зөв таах хэрэгтэй
Үүнийг зогсоохын тулд. Дэйвийг аврахын тулд.
Бид бэлэн үү?
Хүлээгээрэй, чи өсгийтэй байна уу?
Тийм ээ, өсгий.
-За!
-Өө, новш.
Үгүй ээ, хонгор минь. Ээ бурхан минь.
Нохой ямар дуу чимээ гаргадаг вэ?
[хуцах]
За, сайн ажил.
Муур ямар дуу чимээ гаргадаг вэ?
[мянах]
Хөөх, тэд үнэхээр сайн ажиллаж байна.
Ардварк ямар дуу чимээ гаргадаг вэ?
[хоолууд]
Үгүй
Үгүй ээ, тэд дуугардаггүй!
Тэд дуугардаггүй.
За яахав, зүгээр.
- Би зөв ойлгосон! [инээв]
-[Wee Man] Сайхан байна!
Тийм ээ, хонгор минь!
[Жонни]
Танд дахиад нэг л хэрэгтэй.
Хонгор минь, чи намайг тоглож байна уу? Үгүй
[Жонни] Кассуар ямар дуугардаг вэ?
-Үгүй!
-[Эрен] Кассовари?
[уухирах]
Энэ бол буруу!
[Харанхуй акул] Өө, новш.
-[Жонни] Энэ буруу байна!
[Дэйв хашгирч байна]
[Жонни инээх]
[Эрен] Өө, бурхан минь!
[бүгд хашгирч, инээв]
Хараал ид, ахаа!
Найз минь, яасан бэ?
[Дэйв гинших]
Энэ нь зөв! Энэ бол кассурийн гаргадаг дуу юм.
Тэгээд бид эцсийн өрөөнд орж болно гэж бодож байна.
Боллоо, хонгор минь.
Дэйв, боллоо.
Найз минь, миний новш зүгээр л явж байна[машиныг дуурайв]
[бүгд инээв]
[Жонни]
Энэ хэсэгт Эрэн сууна
Түүнд зориулж бидний бүтээсэн энэ тухтай цахилгаан сандал дээр.
-[Эрэн] Хүлээгээрэй, юу?
Та зөв холбогч кабелийг авах хэрэгтэй
зөв зүйл дээр.
Дараа нь чи энд ирээд, үүнийг татгалзана.
Бид зөвийг нь авсан эсэхээ яаж мэдэх вэ?
Учир нь хэрэв танд тохирох зүйл байхгүй бол,
Эрэн шоконд орох гэж байна.
[Крис] Та хэзээ нэгэн цагт зугтах өрөө хийж байсан уу?
Новш, новш.
Чи үүнийг хийдэг үү?
-Би хийсэн.
-Чи зугтах өрөө хийсэн үү?
Тиймээ.
-Би чамд итгэхгүй байна.
-Энэ бол баг бүрдүүлэх дасгал.
[Жонни инээв]
За Эрэн, хайрын суудалдаа суу.
[Дэйв] Тэр үүнийг хийхдээ хамгийн муу нь.
[Жонни] Хаалгаа хаагаад тоглоомоо эхлүүлцгээе.
Одоо түүнд жаахан цочрол өгөөч.
-Өө! Новш!
-[шаржигнан]
[Жонни] Хөөе, хөөе. Хөөе, залуус аа, уучлаарай, энэ алдаа байсан.
-[Wee Man] Новш!
-Тэр алдаа байсан.
-Ноов!
[инээв]
-[Дэйв] Новш.
Новш, бид юу хийж байна вэ?
-Энд долоо байна.
-Энэ дөрөв байна.
-Дөрөв?
-Тийм ээ, долоо хаана байна?
Дөрөв хаана байгааг би мэдэхгүй.
Новшийн, ойлгоорой, залуус аа!
-Хоёр хаана байна?
-Хоёр энд байна. Улаан нь.
[Жонни]
Та нар ойртож байна.
-[Харанхуй акул] Дөрөв хаана байна?
-Өө, үгүй, хүлээ!
[Харанхуй акул] Хамгийн сүүлчийнхийг нь тэндээс аваарай.
-[Жонни]
Тэд бүгд байрандаа байгаа юу?
-Чараал ид.
-За, өө, өө, өө, тайвшир.
-Би үүнийг өнгө гэж бодож байна.
-Үгүй! Энэ бол тоо.
-Тэр буруу байсан.
-Үгүй ээ, энэ тоо биш шүү, залуусаа!
Тэр буруу байсан бөгөөд тэр үүнийг тэнд тавьсан.
-За, ингээд хий!
-Тэр цочирдоно!
[Wee Man]
Үгүй ээ, тэр биш. Үгүй ээ, тэр биш.
-[шаржигнах, дуугарах]
-[хашгирах]
[Дэйв] Би үүнийг мэдэж байсан! Би мэдэж байсан!
[Wee Man] За! За!
-Зөв байсан!
-Би унтраасан!
-Үүнийг унтраа!
Үүнийг унтраа. Үүнийг унтраа.
За!
Та нар түүнийг алсан шүү дээ, нөхөр.
-Та нар түүнийг алсан шүү дээ, ахаа!
-Тэр новшийн үхсэн юм шиг байна, хонгор минь.
-За, Дэйв.
Юмыг ав. Түүнийг гарга.
- Түүнийг гарга. Түүнийг гарга.
-[Дэйв] Тэр гарсан.
Юу болсон бэ?
-Хөөе зүгээр суугаарай--
-Эндээс яв! Ямар новш вэ?
Энэ чиний малгай.
Би малгайг чинь тайлж байна.
Хөөе, тэр чамайг гаргах гэж байна!
[Жонни] Эвэрээ үлээл.
Хэн дуурьтай юм бэ?
[эвэр цохилт]
[Жонни] Энэ сайн байна.
Сайн байна.
Энэ новшийг новш!
-[эвэр дуугарах]
-[Эрэн] Новш!
[Эрен] Новш энэ новшийн--
[хашгирах]
Би гарлаа! Новш!
Ээ бурхан минь.
Би үүнийг тамаас зугтах өрөөнд зориулсан гэж бодож байна.
[инээв]
-Хүлээгээрэй-- Бид дууссан уу?
-[Жефф] Тийм ээ.
-Бурхан минь.
-Бид хийсэн.
Та зугтах өрөөнөөс гарлаа!
Энэ новшийн дараа бид эмчилгээний эмчтэй болох уу?
-Бид эмчилгээний эмч авдаг уу?
-Сайн байна, Dark Shark.
Хараал ид, та нар бүгд намайг новшоолоо, нөхөр!
Чи Закийн бөгс рүү гараа хий.
-За, өгзөгөө өгөөч, хонгор минь!
-[инээв]
[Эрэн] Новш оо!
[Жефф] Чи гутлаа мартчихаж!
[Ehren]
Энэ новшийн газрыг новш!
Интернэтээр гарчигтай байсан
Та энэ Жакас кино гэж хэлсэн
хамгийн сүүлчийнх нь байх болно.
Таныг Jackass кино бүрийн талаар ингэж хэлсний дараа,
Хэн нэгэн үүнийг нухацтай авч үзэх болно гэж та бодож байна уу?
Би үүнийг хэлэхийг хичнээн ч үзэн яддаг
-[санаа алдах]
-[инээв]
[Поопи] Үүнийг битгий хэлээрэй!
Миний сэтгэл хөдөлж байна.
[инээв]
[Поопи] Битгий.
Энэ нь байна.
Ингээд л болоо.
[салхи исгэрэх]
["My Way" тоглож байна]
Сайн байна уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг!
Энэ бол төгсгөл!
[бүгд] Тийм ээ!
[инээв]
[дуу дуусна]
[баярлах, инээх]
["Бид дахин уулзах болно" тоглож байна]
[Wee Man] Тийм ээ! Тиймээ!
Ээ бурхан минь
-[дэлбэрэлт]
-Яасан новш вэ?
[ярьж байна]
[инээв]
[гинсэх]
[яраан, инээх]
-Бурхан минь, үнэхээр сайхан санагдаж байна!
-Тийм ээ.
Би эцэст нь хувцсаа буцааж өмсөж чадна.
[Стив-О] Надад эмнэлэгт хэвтэхэд мөнгө хэрэгтэй байна.
[архиран инээв]
За, нааш ир!
-[баярлах]
-Тийм ээ. Бүлгийн зураг.
-Тийм ээ, Poopies. Антидопи.
-Яг энд байна, ахаа.
Миний бодлоор Poopies уйлж байна.
-[Крис] Юу болоо вэ? - Энэ бол бидний хамгийн сүүлийн кино байж магадгүй. [уйлах]
[Харанхуй акул]
Үгүй ээ, чи ийм биш байна.
Үгүй ээ, тэр үнэхээр бухимдсан гэж бодож байна.
[ярилцагч]
Тэгвэл энэ бүх хуучин бичлэгийг харахад ямар санагддаг вэ?
Бүгд л нялх хүүхэд шиг харагддаг.
Үнэндээ би хөгширч, Данныг санаж байна.
[Жонни]
Тиймээ, тийм, тийм, тийм, тийм.
Би хөгширч, Данныг санаж байна.
[сонсохгүй]
[оператор]
Бид энд юу хийж байгаа юм бэ?
Стив-О онгоцондоо хоцорсон тул би түүнийг сэрээх болно.
-За.
[инээв]
[хашгирах]
[баярлах]
Стив-О!
-[Поопи] Spike.
-[Жонни] Хайртай шүү, найзаа.
[Жонни] Спайк Жонзе!
Жефф Тремейн тэнд!
[багийн гишүүн] Жон!
Хөөе, чи түүнийг өрөөнд нь буцааж өгөх үү?
-[Поопи] Маш сайн.
-[Жонни] Энэ хэн бэ?
Би түүнийг тэнд сонсоогүй болохоор...
-[Жефф] Энэ бол чамд зориулагдсан.
-Сайн уу?
[жолооч] Лоомис, чи ийм байна, тийм үү?
-[Ломис] Тийм ээ.
[сонсохгүй]
[дуу үргэлжлэл]
-Чи өнөөдөр гайхалтай байлаа, Жефф.
-Зогс. Бурхан.
-[үнсэлт]
-[гинсэх]
Өө, Жонни Ноксвилл!
-Энэ бол төгсгөл!
-[дуу дууслаа]
-[Жефф] Бас хоёр.
-[дэлбэрэлт]
-[баярлах]
[Хүү хүн] Өө, новш!
[Эрен] Энэ новшийн галт бөмбөлгийг хараач!
[хашгирах]
["Өмнөд" тоглож байна]
Сайн байна уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг!
Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг!
Сайн уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг.
Сайн байна уу, намайг Жонни Ноксвилл гэдэг. Jackass-д тавтай морил.
[уухиран]
[хашгирах]
[гинсэх]
Новш!
[цахилгаан дуугарах]
Өө, үгүй!
Энэ чинь үрийн шингэн шүү дээ.
[захирах]
-Чи над руу уулга алдсан уу?
-Тийм ээ.
Өө, бурхан минь, үгүй!
[бөмбөр тоглох]
-[Престон] Өө!
-[инээв]
Өө!
[инээв]
[баярлах]
Өө.
-[шуугиан]
-[инээв]
[инээв]
[дуу дуусна]
Би новш хийх ёстой байсанаа үзэн ядаж байна
матар болон новшийн кобра нартай зугаацах.
Миний өгзөг дээр шоштой.
Бүх зүйл новшийн.
[инээв]
Өнөөдөр бүгд надтай харьцаж байгаа шиг.
Бас миний Misfits оймс.
["Гэрлээ гэрэлтүүлэх" тоглож байна]
[яраан, инээх]
Энэ нь сайн болсон.
[бүгд инээв]
Тийм зүйл.
[тэмцэж байна]
-[яраан, инээх]
-Уучлаарай ахаа. Юу болсон бэ?
хурдан
-Тиймээ.
-зүгээр л унав.
[хашгирах, орилох]
[орилох, гинших]
[гинсэх]
[хуцах]
Өө, үгүй!
[инээв]
[гинсэх]
[баярлах]
Butterbean зүгээр үү?
[инээв]
-Өө!
-Чи зүгээр үү?
Өө, тийм ээ, надад сайхан санагдаж байна.
Сайн байна, залуу минь.
[баярлах]
[Поопи] За, дарга аа, бид танд хайртай!
[Крис] Чамд хайртай.
[Поопи] Ахмад!
-Хөө!
-[инээв]
-Өө!
Ээ бурхан минь.
[инээв]
Тэр ямар их сандарч байгааг хараарай.
Энэ муухай. Өө, хүн.
[аянга унах]
Чамайг эргүүлээрэй.
[хашгирах]
[хашиглах]
-[буу]
-Өө!
-[инээв]
[хашгирах]
[инээв]
-Надад тусламж хэрэгтэй байна.
-Тийм ээ.
[дуу дуусна]
Гэхдээ энэ нь бараг л муу болж хувирсан.
Тийм ээ, би айж байсан.
Новш.
Хамгийн аймшигтай зүйл шүү дээ.
Тийм ээ, энэ бол бидний хүсч байсан зүйл байсан.
Өө, бурхан. Энэ нь...
Энэ нь илүү сайн төгсөх боломжгүй байсан.
Энэ бол миний хүссэн зүйл мөн эсэхийг би мэдэхгүй.
Энэ бол миний хүссэн зүйл.
Тиймээ.
Сануулга.
Энэ киноны тайзнуудыг мэргэжлийн хүмүүс гүйцэтгэсэн.
Тиймээс таны аюулгүй байдлын төлөө
болон эргэн тойрныхоо хүмүүсийн хамгаалалт,
Дөнгөж харсан трюкийн аль нэгийг бүү оролдоорой.